===== SP-01 | カクヨムコン受賞記念SS　原作の最終話直前であったかもしれない話 =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816452220649443110

春、別れと出会いの季節というのが一般的だ。
高校三年生の三月、と聞けば、別れの春だということが誰でもわかるだろう。

留年というイレギュラーを除けば、全員が卒業を迎える今日。
卒業式も無事に終わり、卒業証書も貰い、担任の涙零れるようなスピーチも終わり、最後のホームルームが終わった。

クラスそれぞれで最後の写真を、もう帰っていいという時間。

だが誰も帰ろうとはしない。
教室に残り友達と話し合い、泣き合い、高校三年間を振り返る。

ほとんどの者がこの高校最後の日を、最後の瞬間を、簡単には終わらせたくないのだ。

数十分が経ち、全員がそろそろ学校を出るかと考えている時。

一人の男が周りを見渡し、誰かを探した。
その探し人は見つからず、もう帰ったのかと一瞬思った男だが、すぐに否定する。

おそらくまだ学校にいる、この教室にいないだけで。
重本勇一や藤瀬詩帆に会いに行ったのかと思って隣のクラスに行ったが、あの二人の元にはいなかった。

どこにいるかと考えてから、前に何度か二人で話したことがある場所へと向かう。

そこはこの学校の屋上で、本当なら立ち入り禁止の場所だ。
探し人の子はそういう禁止事項を破るような子ではないが、今日は卒業式当日。

最後くらい破って、一人で好きな場所にいてもおかしくはないかもしれない。
そう思って男は一人クラスを抜け出し、屋上に繋がる階段へと向かう。

屋上のドアは普段は鍵が閉まっているが、なぜか今日は空いているようだ。
ドアを開けて屋上に出た瞬間に、男は春の風を感じた。

今日は出来過ぎなくらいに桜が咲いていて、風で舞い上がった桜の花びらが数は少ないが屋上にまで上がってきている。

そんな春の風が吹かれている屋上に、一人の女が屋上の柵に肘をついて立っていた。

「嶋田」

男に背を向けていた女の名を、男が呼んだ。
嶋田聖は声をかけられたことに驚きながらも振り返り、声の主の名を呼ぶ。

「……久村か」

嶋田聖を探していた久村司は、「よっ」と卒業証書を持っている手で軽く声をかけて、聖の隣に立った。

「こんなところで何してるんだ？　藤瀬が探してたぞ」
「一人で考え事をしたくてな。あとで詩帆には連絡をしておこう」
「考え事って？　こんな素敵な場所で一人、黄昏ながら考えるようなことか？」
「ふっ、そう言われるとそこまでのことじゃないが、卒業式に学校で一人になれる場所なんて、ここか女子トイレの個室しか思い浮かばなかったからな」
「ははっ、その二択だったらこっちを選ぶか」

二人は柵に肘をかけ、下にある桜の木を眺めてながら喋る。
桜の木の近くには記念撮影している生徒が多くいた。

「……勇一に告白するのは、やめたんだったな」
「……ああ、そうだ」

聖は、重本勇一を好きになってしまった。
いつから好きになったのかはわからない。

ただ高校三年生に上がる頃には、好きという感情を認めていた。

その前から好きだったとは思うが、ずっと否定していた。

なぜなら、聖の親友……藤瀬詩帆の想い人だからだ。
詩帆は高校一年生の時から重本のことが好きだった。

それを知って聖は重本がどういう人間か、詩帆に相応しい人間かを調べるために、重本と話すようになったのだ。

その過程で、今隣にいる久村とも話すようになった。
調べた結果、重本は非の打ち所がほとんどない男で……詩帆に相応しいと思った。

しかし重本と関わる中で、聖も重本の人間性に惹かれてしまい、好意を寄せてしまった。

だがその好意は、重本にも詩帆にも隠し通した。
なぜかわからないが、隣にいる男にはバレてしまったようだが。

「本当にいいのか？　まだ勇一は藤瀬とも東條院さんとも、誰とも付き合ってないぞ。今から告白すれば、まだ……」
「いいんだ」

久村の言葉を遮るように聖は食い気味に答えた。

「重本は告白をされて、その答えを卒業するまでに答えを出すと言っていたからな。それならすでに、重本の中で誰を選ぶかは決まっているはず……いまさら私が告白したところで、重本を困惑させるだけだ」
「……そうか」
「私のことよりも、お前の妹さんは大丈夫なのか？」
「凛恵のことか？」
「ああ、あの子は重本に告白しないのか？」

久村の妹の凛恵も重本のことが好きだということは、重本以外の仲良いメンバーは全員知っていた。
しかし聖と同様、凛恵も告白をしていなかったはず。

「凛恵はもう諦めてたよ。勇一からは『手のかかる妹』みたいな感じで見られている、って言って頑張ってたけど、あの二人には勝てなかったみたいだな」
「……そうか。重本も罪深い男だな」
「本当だよ。俺の可愛い妹を振って、他にも可愛い女の子を何人も振って」
「仕方ない、私達が重本にそういう道を選ばせてしまっただけだ」
「まあ、そうだけど」
「その負担を減らすために、私は重本に告白しないのだ。相手を振るのは結構な負担になるはずだからな」
「告白されたことない俺にはわからないことだな」
「ふふっ、いつかお前も経験するかもな」
「遠慮したいなぁ、重本みたいに図太い神経を持ってないから」

二人は軽く笑い合ってから、また下にある桜の木を眺める。
生徒の数もだいぶ減ってきた。

「……告白しないで、後悔はしてないか？」
「……今はしてないな、これからするかもしれないが」

理性では告白をしない方がいい、とわかっている。
だけど生まれて初めての恋の気持ちを相手にも伝えずに終わってしまうというのが、寂しい、後悔、という感情が湧き上がるかもしれない。

それでも、聖は重本に告白をするつもりはない。

「告白をすることで重本にさらに負担をかけるのであれば、私は告白をしないで後悔する道を選ぶ」
「……そうか」
「だから私の初恋は、これで終わりだ」

自分に言い聞かせるように、聖は呟いた。

とてもいい初恋だった、たとえ成就しなくても。
相手に気持ちを伝えずとも、聖が恋をしたという事実は消えることはない。

そんな思い出があれば、十分だ。

春の少し暖かい風が屋上に吹き、聖の髪がふわっと浮いた。

それを隣で見ていた久村が、軽く笑って言う。

「じゃあ、新しい恋を始める気はないのか？」
「いきなりだな……いつかまた、始めてみたいかもな。今度は、他の人のことを考えずに出来る、二人っきりの恋を」
「ははっ、嶋田ってロマンチストだよな、知ってたけど」
「わ、悪いか？　私だって女だぞ」
「いや、悪くないさ。それなら――卒業式の日、学校の屋上で男女が二人きり……そこから始める恋は、ロマンチストの嶋田はどう思う？」
「……はっ？」

久村の言葉に、思わず目を見開いて聞き返す。
久村が言ったシチュエーション、それは今まさに、自分達のこの場面……。

そう思いながら隣にいる久村の横顔を見ると、少し頰が赤くなっていた。

「あー、なんか慣れないことして恥ずかしくなったわ……」
「ど、どういうことだ？」
「……わかるだろ？　だけどまあ、言葉にしないとな」

久村が一度息を整えるように吐いてから……聖の方に顔を向ける。
とても真面目な顔、真っ直ぐと聖の目を見て――。

「好きだ、嶋田。心の底から、お前に恋してる」
「なっ……！？」

予期していなかった久村の言葉に、聖は顔を真っ赤にして驚く。
その顔を見て久村は恥ずかしそうにしながらも笑う。

「ははっ、お前がそんな顔を重本以外にするのは、初めてじゃないか？」
「い、いきなりなんだ！？　からかってるのか！？」
「からかってない、本気だ。俺は本気で、嶋田のことが好きだ」
「うっ……！」

真っ直ぐと聖の目を見て言ってくる久村、思わず目を逸らしてしまう。

「そ、そんな素振り、全く見せてなかっただろう」
「俺からすると重本の周りにいる奴ら、嶋田を含めてだけど、好意を隠すのが下手くそすぎるんだよ」
「なっ！？」
「ああ、藤瀬は例外かな？　だけど最後の方はアピールしまくってたか。とりあえず、普通は好意がバレるのは告白する時くらいなんだよ、こうやってな」
「うっ……」

聖は自分が好意を隠すのが下手というのが心当たりがありすぎて、特に何も言い返せなかった。

「い、一体いつから、その……」
「私のことが好きだったか、って？」
「うっ……そ、そうだ」
「いつからか、はあまり覚えてない。こうして二人で話す機会が多くなってきた時からか、重本に見せる可愛い反応を俺にだけ見せて欲しいと思い始めた時からか……藤瀬のために身を引くと決めた友達思いなところを見た時からか、わからない。だけどそれら全てを見てきて、接してきて、嶋田のことが好きになった」
「くっ……！　よ、よくそんな恥ずかしいことを……！」

聞いているだけで顔が真っ赤になる聖。
聖ほど赤くはなってないが、久村も顔が赤く染まっていた。

「告白なんて恥ずかしいもんだろ……それに、しっかり告白をしないと相手に伝わらないっていうことを教えてくれた、反面教師が目の前にいるからな」
「は、はぁ！？　なんだそれは！？」

照れ隠しのようにからかった久村に、聖は恥ずかしさを紛らわすように顔を赤くしながら怒る。

「それで、嶋田。俺の気持ちは伝わったか？」
「うっ……そ、その、本気、なのか？」
「さっきからそう言ってるだろ。もう一回嶋田の好きなところを一から全部言っていこうか？　どっちが先にギブアップを言うか勝負だな」
「や、やめろ！　どっちも死ぬ未来しか見えない！」

聖は一度深呼吸をし、久村の目をチラチラと見ながら話す。

「そ、その、久村の気持ちは、とても嬉しい。だけどいきなりのことで、その……」
「ああ、答えはまだ求めてないから」
「……えっ、そうなのか？」
「今すぐに求めても断られるだろう？　まだ重本への好意も捨てきれてないと思うしな」
「うっ……そ、それは、まあ……」

告白をせずに身を引くと決めた聖だが、そう簡単に初恋の気持ちを全て捨てきれているとは言えなかった。

「じゃ、じゃあなんで告白したんだ？」
「俺は嶋田みたいに告白を我慢するというのは出来ない人間だし、特に我慢する理由もないしな。むしろ好きな女を慰められるんだったら、告白くらいするさ」
「べ、別に慰められた感はないが……」
「ははっ、それはすまないな。だけど思い詰めてる雰囲気はなくなったからよかったよ」

確かに卒業式の日に屋上で一人、少し思い悩んでいたのは事実だ。

「そ、それなら、本当に返事はいらないのか？」
「ああ、今はな。これから、嶋田にめちゃくちゃアピールするから」
「な、なんだその宣言は……」
「俺が絶対に、嶋田を幸せにする。こんな友達想いで可愛くていい女を、負けヒロインのまま終わらせてたまるか」
「っ……ひ、久村……」
「だから覚悟しろ、嶋田聖。重本勇一のことなんて忘れさせて、俺が幸せにしてやるから」
「っ……」

久村がそんな言葉を言い放ち……一瞬の沈黙の後、二人は顔を合わせて笑った。

「ふふっ、久村、それはちょっとクサすぎるんじゃないか？」
「言うなよ、めちゃくちゃ恥ずかしかったんだから。嶋田がロマンチストだから悪いんだぞ」
「ああ、久村のそんな言葉が聞けるなら、ロマンチストでよかったよ」

そう言って笑い合う二人は屋上からまた桜の木を見下ろす。
もう桜の木の周りにはほとんど生徒はいなかった。

「……ありがとう、久村」
「礼を言われることをした覚えはないけど」
「いいや、お前のお陰で高校の卒業式の日が、一生忘れられない日となったよ」
「それはいい意味で？　それとも悪い意味で？」
「ふふっ、さあな」

そう言って笑う聖の顔はとても綺麗で可愛く……久村がより一層惚れ込むような笑みだった。

「そろそろ俺達も帰るか。大学でもよろしくな、嶋田」
「ああ……ん？　えっ、待て、久村が行く大学を私は知らないが、まさか……」
「嶋田と同じ〇〇大学だけど」
「そうなのか！？　重本や詩帆と同じじゃないのか！？」
「嶋田がいたらそこの大学でもよかったんだけど、嶋田がいないじゃん。めちゃくちゃ勉強頑張ったんだぜー。嶋田、頭良すぎ、もうちょっと下の大学受けてくれよ」
「ほ、本当に同じ大学か？　こう言っちゃ悪いが、久村はもう少し学力は下だと思ってたが」
「だからめちゃくちゃ頑張ったんだよ、嶋田と同じ大学に行きたかったから。それにその驚いた顔も見たかったからな」
「くっ……性格の悪い奴め。一歩間違えればストーカーだぞ」
「ははっ、それもそうだな。だけど大学受験頑張ったからさ、なんかご褒美欲しいな。これから嶋田が名前で呼んでくれる、とか」
「名前呼び？　それだけでいいのか？」
「それと俺からの名前呼びも許して欲しいな、聖ちゃん」
「せ、聖ちゃん！？」

二人はそんな会話をしながら、高校の最後の帰り道を歩いた。

===== 001 | 第1話　漫画キャラへ転生 =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816410413990097036

俺には、好きなラブコメ漫画がある。

タイトルは、「幼馴染お嬢様が邪魔をして、普通のラブコメが出来ない」だ。
内容は高校生の主人公、重本勇一が高校で知り合った女の子、藤瀬詩帆のことが好きになる。

そして告白をしようとするのに、幼馴染のお嬢様、東條院歌織がそれを邪魔するのだ。

藤瀬詩帆と二人きりになるのをお嬢様らしくお金や権力を使って邪魔をして、最終的には主人公を自分の許婚にしてしまう。

主人公は最初、その幼馴染のお嬢様を邪魔に思うが、東條院歌織が主人公のことを好きなのに気づいて、邪魔をしていたことが全て愛情の裏返しだとわかって、東條院歌織のことが気になり始める。

だけど主人公が好きな藤瀬詩帆も、主人公のことが本当は好きなのだ。

純粋に主人公のことが好きな女の子の藤瀬詩帆、そして捻くれながらも主人公を独占したい幼馴染のお嬢様、東條院歌織。
その三角関係がとてもいじらしく面白い。

このラブコメ漫画は人気で、今度アニメ化も決まっている作品だ。

俺はラブコメ漫画をあまり読まないが、この漫画だけは面白くて読んでいる。

そしてよくこういうラブコメ漫画を読むと、やはり推しキャラというものが自分の中で生まれる。

俺の高校でも他に読んでる奴はいっぱいいて、藤瀬詩帆か東條院歌織か、どちらが好きかという話になる。

だいたい半々で分かれるのだが……俺の推しは、違う。
東條院歌織でもなく、藤瀬詩帆でもない。

俺の推しキャラは、藤瀬詩帆の親友の女の子、嶋田聖。

いわゆる……絶対に主人公と結ばれないであろう、ヒロインだ。
この漫画、通称「おじょじゃま」と呼ばれているのだが、本ヒロインは東條院歌織か藤原詩帆の二人だ。

主人公はその二人のどちらか選ぶ、というのがこの物語の絶対的なストーリー展開なのだが……物語を彩るために、他にもヒロインがいるのだ。

その一人が、俺の推しキャラの嶋田聖。
銀髪のショートの女の子で、つり目でちょっとクールな見た目をした女の子。

とても美人でその見た目から、作中では女の子に好かれる女性、として描かれていた。

俺はその子が大好きだった。
漫画のキャラにこういうのはキモいかもしれないが、ガチ恋だ。

高校生ながらバイトをして、稼いだお金のほとんどを聖ちゃんのグッズとかにつぎ込んだ。
本当に好きで、自分ながらここまでハマるとは思っていなかった。

今日もバイトの帰り、聖ちゃんのグッズを買いに行くためにお店に向かう途中だ。
最近はアニメ化が決まったから、グッズ関係が多くなってきたからなぁ……お金がどんどん減っていき、足りなくなってきた。

もっと頑張ってバイトしないとなぁ。

そんなことを考えながら歩道を歩いていたら――後ろから悲鳴が聞こえた。
その声につられて後ろを振り返ると、すぐ目の前にトラックが迫ってきていた。

大型のトラック、今から横に飛んでも逃げられない。

というかここ歩道なんだけど、なんでトラックが突っ込んで……ああ、運転手の奴寝てやがる、ふざけんなよ。
一秒にも満たない間にそんなことを考えていた俺。

トラックに当たる前にそんな考える時間があるということは、これは死ぬ間際のあれか、時間が伸びて感じるみたいなやつ。
ここで死ぬのか？

死にたくない、だって俺はまだ高校生で……それに、「おじょじゃま」の続きも読んでない。
まだあれは完結してないんだ、完結までしっかり読みたい。

聖ちゃんが報われないとわかっているけど、どんな結末を迎えるか知りたい。
今日は聖ちゃんのグッズがいっぱい発売するから、それらを買わないといけないんだよ。

こんなところで絶対に、死にたく――。

瞬間、今までの人生で味わったことがない衝撃を身体全体で受けて、俺は意識が飛んだ。

◇ ◇ ◇

――ここは……どこだ？

なんだか、意識が朦朧としていて……。
目を開けて自分の状況を確認してみる。

周りを見渡してみると、どうやらどこかの学校の中のようだ。

一瞬自分が通っている学校かと思ったのだが、よく見ると違う。
建物の構造とか廊下の感じが俺の学校とは違うし、何より……なぜか俺も制服を着ているのだが、その制服がどう見ても違う。

なんでだ、なんで俺はどこかわからない学校の制服を着てるんだ？

そういえば、俺……トラックに轢かれなかったっけ？

じゃあもしかして、これは夢の中？
トラックに轢かれて意識がなくなって、夢の中にいるのか？

それが一番可能性が高いか……もしかしたら死んだのかもしれないし。

ん？　なんか、俺の意思とは関係なく身体が動き出した。

学校の廊下を歩き、どこかに向かっている。
窓の外を見るとグラウンドで、サッカー部が活動しているので、どうやら放課後のようだ。

それなのに俺は学校の昇降口ではなく、どこかの教室に向かっているようだ。

なんだろう、なんか自分の身体なのに自分で動かせないというのは、変な感覚だ。

まあ夢だから、こんなもんなのか？
そう思いながら勝手に動く自分の身体に身を任せていると、ある教室の前に着いた。

閉まっている引戸に手を伸ばして入ろうとした時……身体が止まった。

中から声が聞こえてきたので、それに耳を傾けているようだ。

『どうしよう、聖ちゃん……私、告白してもいいのかな？』
『何を迷ってるんだ、詩帆は』

っ……！？

この声、それに今の名前は……もしかして、藤瀬詩帆と嶋田聖？
いや、ドラマCDを買って何度も聞いている俺が、間違えるはずがない。

この声は確実に、藤瀬詩帆と嶋田聖だ。

『だって勇一くんには東條院さんがいて……私、二人の邪魔をしているだけだと思って』

このシーンは……まさか、あそこか？

俺が大好きで、一番好きなシーン……嶋田聖を好きになった、あのシーンか？

このシーンはドラマCDになってないし、ここを聞けるとは……！

ここはヒロインの藤瀬詩帆が、主人公の重本勇一に告白をするか迷っているシーンだ。
勇一にデートに誘われてそこで告白をするか迷っていて、だけど勇気が出ない。

勇一には東條院歌織という可愛い幼馴染がいるから、自分はデートをも断った方がいいんじゃないか、とまで考えていた藤瀬。

それを後押ししたのが、聖ちゃんだった。

『東條院のことなんて関係ない。大事なのは詩帆の気持ちだ』

放課後の教室で二人きりで、その声が教室の外にいる俺のもとまで聞こえてくる。

『私の、気持ち……』
『詩帆は重本が好きなんだろう？　付き合いたいんだろう？』
『……うん』
『じゃあ頑張るしかない。大丈夫、詩帆なら出来る。それにあっちもデートに誘ってくれたんだから、脈は絶対にあるから』
『う、うん……そうだね。ありがとう、聖ちゃん』

最後に恥ずかしそうにそう言って、お礼を言った藤瀬。

『じゃあ私、部活に行ってくるね！』
『ああ、頑張ってな』
『うん！　聖ちゃん、本当にありがとうね！』

藤瀬はテニス部に入っているので、急いで部活に向かう。
俺は教壇側にあるドアの方にいて、そちらとは逆、教室の後ろの方のドアを開いて藤瀬は教室を出て廊下を走っていく。

藤瀬は俺のことに気づかぬまま、部活へと行った。

そして……一人教室に残った、聖ちゃん。

『頑張れ、詩帆……私の分まで、な』

――ここだ。

俺が、聖ちゃんを好きになった瞬間である。
聖ちゃんも主人公の重本勇一のことが好きだったのだ。

だけど聖ちゃんは、ずっと前から藤瀬が勇一のことを好きなのは知っていた。

最初は重本のことを認めていなかった聖ちゃんだが、重本と接するうちに彼の人となりがわかり、聖ちゃんも好意を抱いてしまった。

だけど聖ちゃんは親友の藤瀬のために、その気持ちを押し殺して、二人が付き合うことに協力する。

二人の友人、親友に誠実に接する聖ちゃん。

そんな聖ちゃんが、俺は好きになった。

そう思っていたら、俺の身体が勝手に教室のドアを開けた。
もちろん中にいる聖ちゃんは、俺のことに気づいてこちらを向く。

『っ……久村、聞いていたのか？』
『わざとじゃないんだ。悪いな』

俺の口が勝手に開いて、聖ちゃんの言葉に応えた。

というか、久村？
聖ちゃんが俺の名前を呼んでくれてる？

あっ、だけど違うな、これ。このシーンを思い出すに……。

もしかして、俺……久村司になってるの？

久村司、こいつも「おじょじゃま」の登場人物、立場としては重本勇一の親友だ。

こいつの物語の立場としては、重本からの恋愛についての相談を聞いて、多少のアドバイスをする役目だ。

俺、こいつも好きなんだよなぁ。
なんでかって、俺はこのキャラと同姓同名なのだ。

本当に奇跡的に俺の好きな漫画のキャラで、同姓同名のキャラがいたから嬉しかった。

しかも言動とかも結構似てるのだ……別に俺が似せてるわけじゃないぞ。

他のキャラとかに名前を呼ばれていると、俺も呼ばれている気がして興奮した。
それに今も、聖ちゃんが俺のことを名前で呼んでくれている。

まあおそらく、現実世界の俺ではなく、この漫画のキャラの久村司を呼んでいるのだと思うが。

だけどこういう立場の親友枠は、あまり恋愛に絡まない。

重本とかが三角関係で悩んでいるのを、少し面白がってちょっかいをかけたり、時々本気でアドバイスとかをする、それが久村司。

どうやら俺はこの夢の中で、久村司になっているみたいだ。

『さっきのことなんだが、いいのか？　嶋田も、勇一のこと……』

また俺の口、というか久村司の口が勝手に開き、聖ちゃんに話しかけた。
そういえば「おじょじゃま」の漫画でも、こんな感じで物語は続いていたな。

多分俺は久村司という立場になっているが、原作通りに動く久村司になっている感じなのか。

夢のはずなのに、なんでこんな感じになってるのだろう。
だがまあ、めちゃくちゃ特等席で俺は好きなシーンを見て感じていられるから、最高だな。

目の前にいる聖ちゃんも、とても可愛くて綺麗だ。

『……いいんだ。私は重本が詩帆に相応しいか調べていただけだ。私が入る余地はない、お似合いの二人だ』

そう言って聖ちゃんは、笑った。

ああ、俺は……君のその笑顔を見て、好きになったんだ。
友達を思う素敵な笑顔、だけど自分の想いを押し殺している、寂しい笑顔。

その二つが相まった笑みを見て、俺は聖ちゃん推しになったのだ――。

――だけど、好きになったきっかけの笑顔だけど、そんな笑顔をして欲しくない。

そんな悲しい笑顔を、君にして欲しくない。

推しの幸せは、ヲタクの幸せだ。
君が幸せになれない物語を――俺は変えたい。

「好きだ」
「……はっ？」

===== 002 | 第2話　推しヒロインへ告白 =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816410413990156166

「好きだ」
「……はっ？」

初めて、この夢の中で俺は自分の意思で、喋ることが出来た。

「君の友達を想う心が、その優しい心が大好きだ」
「なっ！？　な、何を言っている、久村！？」

どうやら俺は久村司のまま聖ちゃんに話しかけているようだ。
しかも聖ちゃんが俺の言葉に反応してくれている。

漫画の推しキャラに直接好きと伝えることが出来る、そしてその反応が見れるなんて、最高すぎるだろこの夢。

「聖ちゃんの凜とした表情が大好きだ、カッコいい。銀髪ショートもカッコよくて、とても綺麗で最高だ」
「せ、聖ちゃん！？　お、お前、なんでいきなりそんな呼び方を……そ、それに、なんて恥ずかしいことを……！」

俺の言葉に聖ちゃんが顔を真っ赤にしてくれている。
めちゃくちゃ可愛い、尊い……！

「藤瀬のことを心配して勇一のことを調べる聖ちゃんがとても優しくて好きだ、調べて接しているうちに勇一のことを好きになっちゃうチョロい聖ちゃんも可愛くて大好きだ」
「くっ……！　お、お前、私を怒らせたいのか……！？」

顔が真っ赤なまま涙目になっている聖ちゃんもとても可愛い。

「親友を想って自分の気持ちを押し殺す聖ちゃんは、大好きだけど、嫌いだ」
「っ……本当にお前は、いきなり何を……」

俺が読んでいる「おじょじゃま」という物語は、まだ終わっていない。

先程、聖ちゃんが藤瀬に告白した方がいいと言って、藤瀬は頑張って告白をしようとするんだけど、それも幼馴染の東條院歌織に邪魔をされて、告白出来ずに物語は続いていく。

邪魔をされて告白出来なかったということを藤瀬から聞いた聖ちゃんは、少しだけホッとしてしまうんだ。
まだ重本勇一は付き合ってないから、自分にもチャンスが来るんじゃないか、って。

そう思ってしまって自己嫌悪に陥る聖ちゃんだけど、人間としてそんな感情が出てしまうのはしょうがない。

だけど……物語は続いていくけど、聖ちゃんは重本勇一と付き合うことはないだろう。

二人の本ヒロインがいるから、聖ちゃんは負けヒロインが確定しているのだから。

つまり聖ちゃんは、このまま物語が続いても、幸せになれない。

「聖ちゃんはこの先、多分幸せになれない」
「な、なんでお前にそんなことを言われないといけないんだ！」

そう、別に久村司は、物語の恋愛関係に全く絡まない。

だけど、俺は――。

「だから聖ちゃん、俺が君を幸せにする」
「……はっ？」
「聖ちゃん、俺は君が好きだ。絶対に幸せにするから、俺と付き合ってほしい」
「なぁ！？」

久村司の立場なんて、俺は知らない。

俺は、彼女を幸せにしたい。
もうあんな悲しい笑顔を見たくない、させたくないから。

「ちょ、ちょっと待て！？　お、お前、本気か……！？」
「本気だ。俺は聖ちゃんのことが大好きだ、人生の全てを捧げられる」
「なっ！？」

まだ高校生でバイトしかしていなかったが、バイトのお金はほとんど全て聖ちゃんのグッズとかに当てていた。

これからもグッズが出る度に、俺はそうしていくだろう。
それだけ聖ちゃんのことが好きなのだ。

「お、お前、そんなことを言う奴だったか……？」
「聖ちゃんが俺をそうさせたんだ」
「くっ……そ、そんな、臭いセリフを……！」

そう言いながらも照れているのか、目を逸らして頬を赤くしている聖ちゃん。

可愛らしい顔をもっと近くで見たいから、俺は彼女の方へ歩み寄る。
これは夢の中だと思うから、覚める前にもっと推しの顔を近くで見たい。

「君の凜としたカッコいい顔も、照れて恥じらう顔も、笑って可愛い顔も、全部好きだ」
「か、顔のことしか、言ってないじゃないか……！」
「もちろん性格も好きだ。さっきも言ったけど、聖ちゃんが藤瀬のことを思って自分の気持ちを押し殺すのはすごいと思う。そんな優しい聖ちゃんは好きだけど、君にはもっと幸せになってほしい」
「久村……」

それに聖ちゃんの水着姿とかも原作では描かれているから、彼女が見た目ではわからないが、とても豊満なボディを持っていることは知っている。

まあそれを夢の中だとしても、聖ちゃんに言う度胸は俺にはないが。

俺が近づいていくのと同時に聖ちゃんは少しずつ後ずさっていた。
教室の教壇の方へ後ろを向きながら下がっていたから、教壇に上がるところの段差に気づいていなかった。

それに躓いて、後ろ向きで倒れそうになる聖ちゃん。

「あっ……！」
「危ない！」

俺は慌てて彼女に手を伸ばし、倒れないように支えた。

抱きかかえるように支えてしまったので、身体と身体が密着して、顔もものすごく近くなった。

「っ……」

俺か、それとも聖ちゃんか、それとも二人ともだろうか、息を飲む音が聞こえた。

「す、すまない、ありがとう」
「い、いや」

聖ちゃんは顔を真っ赤にしながらもすぐに自分で立ち、俺から少し離れる。
俺もさすがに顔が熱くなってしまった。

めちゃくちゃまつ毛長かった、瞳が大きくて吸い込まれそうだった……マジで推しが可愛い。
もっと、また近くで見たい。

「で、聖ちゃん、返事は？」
「へ、返事？　なんのだ？」
「そりゃもちろん、告白の返事だよ」
「うぅ……！」

教壇の上に立ち黒板を背に俺の方から顔を背けている彼女に、さらに近寄って黒板に右手を置いて、俺の腕と壁で聖ちゃんを囲んだ。

この形はいわゆる「壁ドン」というやつなのだろう、俺みたいなやつがそれをやっても様にならないかもしれないが、やられているのが聖ちゃんというこの状況は、客観的に見ても主観的に見ても最高だ。

「ひ、久村、その、近いの、だが……」
「聖ちゃんが返事をしないからだよ。それに照れてる顔が可愛すぎるから、近寄りたくなった」「っ……へ、返事は、その……」
「聖ちゃん、大好きだ。絶対に幸せにするから、付き合ってください」
「っ……！」

俺がもう一度そう言うと、聖ちゃんは潤んだ瞳で俺のことを見上げてくる。
くっ、聖ちゃんが可愛すぎて、頭が沸騰しそうだ。

「へ、返事は、待ってくれないか……突然のことで、その……」
「やだ。今欲しい」
「へっ！？」

だってこれ夢だし、今返事をもらえなかったら、夢が覚めて一生後悔する。
フラれるにしても、この告白がどうなるかは最後まで夢の中で見たい。

「返事をくれない限り、帰さないから」
「ううぅ……お前、そんなに強引な奴だったのか……？」
「聖ちゃん、どうなの？　俺じゃ、聖ちゃんの彼氏になれないかな？」

俺がもう少し顔を近寄せてそう問いかけると、聖ちゃんは視線をあちこちに逸らしながら応えてくれる。

「そ、その、久村がとてもいい奴ってのは知ってるから……別に、彼氏になれない、ってわけじゃ……」
「じゃあ、付き合うってことでいい？」
「そ、それとこれとは、少し違うだろ……！」
「今、答えてほしい」

そうじゃないと俺は、そろそろ夢が覚めてしまうかもしれないから。

「聖ちゃん、どっち？」
「う、ううぅ……！　うわー！」
「わっ！？」

さらに顔を近づけようとしたら、聖ちゃんは顔を真っ赤にして俺の胸の辺りを両手で押してきた。
さすがにそれでフラついて離れてしまい、その隙をついて聖ちゃんが俺の腕と壁の間から抜けた。

「い、今は無理だ！　また近いうちに必ず返事をするから！」
「待って聖ちゃん！」

今じゃないと意味がない！　というか今じゃないと、もう夢が覚めて一生聞けないから！

「む、無理、もう無理だ！　私は帰るぞ！」

聖ちゃんは荷物を持って教室のドアの方へ向かっていく。
くそ、ダメか、これ以上引き止めて告白の返事を聞くのは、夢の中でも無理そうだ。

じゃあ最後に……これだけは言っておこう。

「聖ちゃん、俺本気だから！　聖ちゃんのことマジで好きだし、絶対に幸せにしたいと思ってるから！」
「っ！？　わ、わかった！　それを参考に、考えておくから！　じゃあ！」

最後にまた真っ赤な可愛い顔を見せて、聖ちゃんは教室を出ていった。
廊下から聖ちゃんの足音が聞こえるけど、めちゃくちゃ全力疾走をしているようだ。

聖ちゃんは運動神経もいいから、多分追っても追いつけないだろうな。

大丈夫かな、急ぎ過ぎて階段からこけたりしないかな？

意外とおっちょこちょいなところもあるからな、聖ちゃんは。
まあそこも可愛いんだけど。

「はぁ……だけど、返事はしてもらえなかったか」

この夢がいつ覚めるのかはわからないけど、おそらく返事をもらえる前に覚めてしまうだろうなぁ。

というか夢だったら一気に何日か飛んで、返事をもらう瞬間まで行けないのかな？

よし、行け！　行くぞ！　返事をもらう日まで、飛べ！
……うん、出来ないね。

融通がきかない夢のようだ。
いや、だけど推しの夢を見れただけでもありがたいし、何よりあんなに可愛い聖ちゃんの姿なんて、まだ原作でも描いてないんじゃないだろうか。

それを俺は夢の中で体験できた、最高だな。

融通がきかない、なんていってごめんなさい、夢さん、ありがとうございます。

「だけど、なかなか覚めないものだな」

思わずそう呟いてしまうほど、夢が覚めない。

というか夢とは思えないくらいに意識ははっきりしているし、五感もちゃんとしている。

本当に夢なのか疑わしいくらいだ。
だけどまあ、こんなに夢みたいな体験、夢じゃなかったらそれこそヤバいだろ。

「……ま、とりあえず帰るか」

俺はそう言って、自分の机にかかっているカバンを背負う。
帰るといってもこの世界は「おじょじゃま」の世界なので、俺が帰る家なんてないが、俺は久村司になっている。

もちろんこの世界の登場人物である久村司には、帰る家があるのでそこに帰る。
なぜかその家の場所は頭の中にあるので、普通に帰ることが出来るだろう。

というか本当に、どうも変なところでリアルっぽさがあるのは、面白いところだ。
そして俺はさっきまでの聖ちゃんの可愛さを思い出しながら、気分上々に帰路についたのだった。

「えっ、さっき、久村くん、聖ちゃんに告白してた？」

――この時、最後の告白の言葉を誰かに聞かれていたなんて、俺は思いも寄らなかった。

===== 003 | 第3話　嶋田聖の気持ち =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816410413990205331

その夜、嶋田聖は……ベッドの上で、寝転がって悶えていた。

「なんだあいつは、なんだあいつは……！」

頭に浮かぶのは、やはり今日の放課後の出来事。

いつも通りの授業で、いつも通りの学校だった。
放課後に詩帆に呼び出されるまでは。

詩帆が相談があるから残って欲しいと言われ、教室で二人きりで話していた。

話を聞くと、詩帆が好意を寄せている重本勇一からデートに誘われた。

だけど重本はあのお嬢様、東條院歌織と付き合っている、さらには婚約者であるという噂まである。

そんな人とデートをしていいのか、さらには告白を考えているけどしてもいいのか、という相談だった。

聖は親友の詩帆からの相談を、とても真摯に答えた。
詩帆のために重本の情報を集めた時に聞いたのは、あの二人は幼馴染で、付き合っているという噂は嘘で、婚約者というのも嘘であるということ。

だけど東條院歌織が重本のことを好きなのは本当らしく、その噂は全て東條院が重本を囲むために流した噂のようだった。

それを詩帆に伝えると、あからさまにホッとした。

彼女や婚約者がいるのに違う女をデートに誘うような男ではないと思って、重本からのデートの誘いを受けたようだが、やはり少し心配だったようだ。

だけど詩帆は、東條院が重本のことを好きだという情報に、迷いを見せた。

自分が告白をしてもいいのだろうか、と。

だから聖は言ったのだ、『東條院のことなんて関係ない。大事なのは詩帆の気持ちだ』と。

それを聞いてようやく詩帆は気持ちを立て直して、今度のデートで告白することを決めた。
詩帆の悩みがなくなり、相談事は解決して終わり……かと思っていたのだが。

「そこで、あいつが……！」

そう、あいつ……久村司が来たのだ。

詩帆のために重本の情報を集めようと、最近はよく久村と話すことがあった。
久村も最初は怪訝な目を聖に向けていたが、聖が正直に詩帆のために重本の情報を集めていると聞くと、そこからは普通に話してくれた。

親友の重本のことを調べている聖に疑念の目を向けてきたのは、それだけ重本のことを親友として大事にしているということだろう。

それは親友の詩帆を持つ聖としてもとても共感出来る部分で、「友達思いの奴なんだな」と思った覚えがある。

重本のことをさらに調べたいと聖が言うと、久村は重本と聖を繋げてくれた。
それはとてもありがたく、詩帆に相応しい男か調べることが出来た。

……まあそのせいで聖も重本のことをカッコいいと思ってしまい、好意を寄せてしまったのだが。

重本に好意を抱いたことを、久村にはすぐに見抜かれた。

だから今日、あそこで久村には会いたくなかったのだ。

聖が詩帆のために、自分の気持ちを押し殺したことがバレるから。
そして聖の予想通り、久村にはすぐにバレてしまった。

そこまでは予想通りだったのだ、そこまでは。

だが……それからの出来事が、聖をベッドの上で悶えさせている原因だ。

『だから聖ちゃん、俺が君を幸せにする』
「うぅ……！」
『聖ちゃん、俺は君が好きだ。絶対に幸せにするから、俺と付き合ってほしい』
「ぬわー！　思い出すなぁ、私！」

枕を頭から被り、先程の光景を忘れようとする。
しかしもちろんそんなことでは忘れられるはずがなく、むしろ周りの光景を遮断してしまったから、言葉だけじゃなくその当時の光景も思い出してしまう。

真っ直ぐな瞳、嘘偽りない言葉だというのは、嫌でもわからされた。

聖が後ろに下がって教壇のところで足を躓いてしまい、支えてくれた久村。

力強く引き寄せられて身体だと身体がくっつき、熱い体温が伝わってきた。
顔も近づき、どちらかがその気になれば、あと少しで唇が重なってしまうほどの距離だった。

「んぅ……！」

枕に顔を埋めているので、篭った唸り声が聖の部屋に響く。

そして極め付けは、黒板のところまで迫られて、壁ドン……。

『聖ちゃんが返事をしないからだよ。それに照れてる顔が可愛すぎるから、近寄りたくなった』
「くっ……！」
『聖ちゃん、大好きだ。絶対に幸せにするから、付き合ってください』
「ぬわぁ！　なんで私は、一言一句覚えているんだぁ！」

自分自身の記憶力を恨み、我慢出来ずにそう叫んでしまった。

実際に聖は頭がよく、学校のテストでも学年順位が一桁を切ったことはない。

だがそれほどの頭のよさ、記憶力をここで使うのは、無駄なような有用的に使っているような、どちらだろうか。

人生で初めて告白された言葉があれだけ情熱的で、印象的だったら、覚えてしまうのも無理はないかもしれない。

「へ、返事を、考えると言ったが……いったい、どうすれば……」

久村はなぜかあの場で返事をもらうことに執着していたが、さすがに聖は突然のことすぎて、あの場では答えを出せなかった。

もしあの場で答えてしまっていたら……冷静に考えられず、了承してしまっていた可能性が高い。

（い、いや、別に冷静に考えても、絶対に断るというわけじゃない……どちらかというと、了承する可能性の方が……って！）

「何を、考えてるんだ！」

枕の近くにある可愛らしいぬいぐるみに八つ当たりをするように、ボフボフっと拳を何度も振るう。
しかし聖は自分でもよくしっかり冷静になって、あの場から抜け出せたと思った。

あのままの勢いで了承していたらと考えると――。

『わ、わかった……私なんかでよければ、その、付き合っても……』
『なんか、とか言うな。俺は聖ちゃんが好きなんだから。聖ちゃんじゃないとダメなんだ』
『っ……こ、これから、よろしく……』
『こちらこそ。すごく嬉しい、聖ちゃん』

二人の体勢はそのまま、久村が聖を壁と右腕で囲んでいる状態。

どちらの息遣いも聞こえるくらい近い、付き合ったばかりの二人がそんな距離にいる。
大好きな聖がそんな近くにいて、我慢出来るわけもなく……。

『聖ちゃん、俺、我慢出来ない……いいかな』
『えっ……』

聖が疑問に思って目線を上げると、先程よりも近くなった久村の顔。

久村がやろうとしていることを理解し、聖は顔が沸騰するのではないかというくらいに顔が真っ赤となる。

『ま、まて、いきなり、付き合ってすぐになんて……』
『嫌だったら、突き飛ばしてくれ……』

久村が聖の顎に左手を当て、それをしやすいように上を向かせる。
お互いの唇と唇の距離まで、残り数センチ……。

『あっ――』

聖は久村の胸に両手をおいて突き飛ばそうと一瞬考えたが……両手を胸に添えるだけになってしまい。

そして二人の唇は――。

===== 004 | 第4話　詩帆からの連絡 =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816410413990252567

――ポムポム！

「ぬあぁぁぁぁ！？」

すぐ傍から聞こえてきたその音をキッカケに、聖は妄想の中から帰還した。

「はぁ、はぁ……わ、私は、何を考えて……！」

顔を真っ赤に染めながら、今さっき妄想していたことを思い出す……が、すぐに忘れるように頭を横に振るう。

「うぅ、何を考えてるんだ私は！」

聖は自分でもあまり気づいていないが、意外と妄想癖があり、家のベッドの上でそういうことを妄想してしまうことが時々ある。

しかし今回は実体験を交えていたから、妄想がとても捗ってしまった。
無意識に今も、自分の唇に手を当てていて、ハッと気づいて自分で頬を叩いた。

「くっ……わ、私にこんなことを想像させるなんて！　許さないぞ、久村……！」

自分の妄想のせいだということは棚に置いて、全て久村のせいにする。
実際、久村があんなことを言ったりしなければ、こんな妄想をすることはなかったのだから、ほとんどの責任は久村にあると言ってもいい。

「そ、そういえば、RINEの音が聞こえたな」

先程の聖の妄想を邪魔……ではなく、悪化を防いでくれたのは、連絡アプリであった。

誰かから連絡があると独特な音で知らせてくれる。
スマホの画面を見ると、やはり誰かから連絡が来ていたようだ。

RINEのアプリを開くと、誰から連絡が来たかがすぐにわかる。

先程の連絡は、どうやら詩帆だったようだ。
詩帆とのトーク画面を開くと、そこには……。

「えっ！？　な、なんで……！？」

『聖ちゃん、私と教室で別れた後……久村くんと一緒にいた？』

「な、なんで詩帆がそれを知って……？」

まさか詩帆に、あんな恥ずかしい現場を見られていたのか……！？
そうなると恥ずかしすぎて、詩帆とどう顔を合わせればいいのかわからない。

いやその前に、どんな顔をして久村と今後顔を合わせればいいのかは、詩帆以上にわからないが。

「と、とりあえず、返すか……」

詩帆の連絡になんて答えればいいのか迷いながらも、とりあえず応える。

『ああ、久村があの後教室に来てな』

とりあえずそれだけ打って送ってみて、詩帆の様子を見る。
あの久村からの熱烈な告白のシーンを見られていたとしたら、それはもう、顔から火が出るくらいに恥ずかしいことだ。

それにあの告白の前に、聖が重本に少し好意を寄せていたという話もしている。

どこから詩帆が聞いていたのか、全くわからない。

出来れば最低でも、聖が重本に好意を寄せていたという話は聞いてないといいのだが。
まあ今となっては、重本のことなんて完全に頭からなくなり、久村のことしか頭にない。

「ど、どこから聞いてたんだ……」

メッセージを送るとすぐに既読になった。
そして一分も経たないうちに、返事が来た。

『そうだよね。あの声、久村くんだよね。聖ちゃん、久村くんに告白されたの？』
「ぐはっ……！？」

やはり詩帆は、告白のところを聞いていたようだ。
それだけでもとんでもないダメージが聖には入ってしまったが、さらに連投でメッセージが来る。

『だけど久村くん、聖ちゃんのことを聖ちゃんって呼んでたっけ？　それもビックリしちゃった』
「そ、それは、私も初めて呼ばれた時はすごく驚いたが……！」

告白をする直前まで、普通に「嶋田」と呼ばれていたはずだが、いきなり「聖ちゃん」呼びになっていた。
ただなぜかわからないが、久村はすごく呼び慣れた様子だった。

（もしかして、久村は私がいないところでは、聖ちゃんと呼んでいたのか……？　な、なんとも恥ずかしいことを……！）

ただ呼び慣れていたからかわからないが、別に嫌ではなかった。
むしろしっくりきていたのが、聖も少し戸惑うところだ。

そんなことを考えていたら、さらに「ポムポム」という独特な音が響き、詩帆からまたメッセージが届いた。

どうやら詩帆も興奮しているのか、連投が続く。

『久村くん、本気って言ってたね！　本気で聖ちゃんのことを好きだって！』
「ぐっ……！」

ポムポム。

『それに、絶対に幸せにするって言ってたよ！　私にじゃないってわかってたけど、言葉だけでもドキッとしちゃった！』
「くっ、そ、それは、私もそりゃ……」

ポムポム。

『聖ちゃんはなんて答えたの？　というか付き合ったの？　どうなの？』
「ま、待ってくれ詩帆！　ちょっと落ち着いてくれ！」

電話でもないのにきたメッセージに対して、そう叫んでしまう聖。
やはり詩帆も花の女子高生、恋話がとても好きなのだろう。

次のメッセージが来る前に、聖がメッセージを打って送る。

『付き合ってはない』
『えっ、じゃあふっちゃったの？』

聖がメッセージを送ってからこの返事が来るまで、約五秒。

『ふってない！』

それだけのメッセージだが、先程の返事の速度を上回る早さで答えていた。

『ま、まだ保留中というか、考えさせてくれって言ったんだ』
『そうなんだね。じゃあどうするの？　多分聖ちゃんのことだから、今までずっと考えていたんだろうけど』
『別にずっと考えていたわけじゃ……』

告白をされてからもう数時間も経っている。

さすがにその間ずっと考えていたわけじゃない。

明日の授業の宿題などもやっていたし、夕飯を食べている時はテレビを見ていた。

ただまあ、いつもよりも宿題が終わる時間がすごく長かったし、テレビを見ていたけどその内容は覚えてないし、さらには夕飯も何を食べたのか覚えてないのは、別に久村のことをずっと考えていたとか、そういうわけじゃない……と思っていたい聖だった。

『返事をどうするか決めた？』
『まだ、決めてない……』
『ふふっ、そうなんだ。だけど聖ちゃんのことだから、脈なしだったらすぐにふってたよね』
「くっ、今日の詩帆は、なぜこうも攻めてくるのだ……！」

既読がついてから数秒、数十秒の間に返事が返ってくるのだが、なぜこうも的を得たことを言ってくるのかも疑問だ。

詩帆と聖がとても仲がいい親友だから、わかってしまうものなのかもしれない。

『だけどそうだよね。あんなに熱烈に告白をされちゃったら、意識するのも仕方ないよね』
『別に意識をしているわけじゃないが』
『嘘でしょ。聖ちゃん、絶対に今も顔真っ赤』
「か、監視カメラでもついているのか！？　それとも、ビデオ通話になってるのか！？」

部屋を見渡して監視カメラを探しても見当たらず、スマホもビデオ通話にはなっていないようだ。

『だけど絶対に幸せにするって、久村くんカッコよかったね。私も言われてみたい』
『くっ……だがあいつは、私の何を持って好きといったのか……』
『えー、だって聖ちゃんすごく可愛いじゃん』

詩帆はいつも聖にそう言ってくれるが、特に他の人からそう言われたことはないので、多少のお世辞が入っていると思っていた。

しかし久村からは、お世辞なんていう感情や雰囲気は全く見えなかった。

『た、確かにあいつからも、可愛いとかカッコいいとか綺麗とかいっぱい言われたが……私自身は別に、詩帆の方が可愛いしな』

聖がそのメッセージを送ると、先程よりも少しだけ返事が遅くなったが、それでも早くに返ってきた。

『聖ちゃん可愛いしカッコいいもんね！　それに優しいし！』
『久村からも、優しいとかも言われたが……別に私は詩帆のことが友達として大事なだけで、優しいわけじゃ……』
『聖ちゃんは優しいよ！　だけど久村くんも優しそうだよね！』
『確かにその、私が転びかけた時に支えてくれたのは優しかったが、抱きかかえられるとは思っていなかったぞ！　それのその後も、まさか壁ドンをされるなんて……』

聖がそのメッセージを送った後、また少し時間が空いて……詩帆からメッセージが届く。

『聖ちゃん、気づいてる？　すごく惚気てるよ？』
「はっ？」

そのメッセージを見て、今までのやりとりを遡って確認する。
……確かに、言われてみれば、久村からこんなことを言われた、あんなことをされたと惚気ているようにも見える。

恥ずかしくなってすぐにまたメッセージを送る。

『ち、違う！　そんなつもりはなかったんだ！』
『うんうん、わかってるよ。聖ちゃんはそういう子じゃないってね』
『詩帆は私の何なんだ、母さんか』

思わずメッセージでそうツッコミを入れてしまう。

『詩帆だって見たのだから、知っていたのだろう。あまり茶化さないでくれ……』
『ごめんね。だけど私、見てはないよ？』
「……えっ？」

詩帆からのメッセージ、「見てはない」というのを聞いて、思考が一度ストップする。

その間に詩帆からまた連投でメッセージが来る。

『多分私が見聞きしたところは、聖ちゃんが教室から出ていくところだけ。そこで久村くんが、聖ちゃんのことを好きだし絶対に幸せにする、って言ってたのは聞いたよ。逆に、そこしか知らない』
「……嘘」
『だから久村くんが聖ちゃんのことを可愛いとカッコいいとか綺麗とか言ってたことも、優しいって言ってたことも、さらには抱きかかえられて壁ドンをされたことも知らないよ』
「……詩帆、まさか」
『まさか聖ちゃんがこんなに喋ってくれると思っていなかったよ。やっぱり聖ちゃん、まだ恥ずかしくなったりして、慌ててたんだね』
「ハメられた……！」

詩帆からスタンプという絵文字のようなものが届く。

そこには「ごめんねっ」と可愛らしく謝っているような猫のスタンプがあった。

===== 005 | 第5話　聖と詩帆の電話 =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816410413990294543

聖は我慢出来ずに、詩帆にRINE電話をした。
呼び出し音が鳴り、一回目の呼び出し音が鳴り終わる前にあちらが電話を取った。

「……詩帆」
『あはは……こんばんはー、聖ちゃん』
「ああ、こんばんは。まさか私は、詩帆に騙されるとは思っていなかったよ」
『騙してないよ。ただ聖ちゃんが喋りやすいように、ちょっと誘導しただけで』
「それを世間一般、いや、私から言わせれば、騙したということなんだ……！」
『あはは、だけど聖ちゃん、すごく可愛かったよ。聖ちゃんが意識せずに惚気てくるなんて、今まで一度もなかったから』
「くっ……！」

実際、誘導されたのはともかく、喋ってしまったのは聖だ。

それに詩帆がどれほど現場を見ていたのか確認もせずに、ほとんど全部を言ってしまったのは不覚だった。

ただ……聖が帰るところしか見てないということを知れたのはよかった。
久村から告白をされる前に、聖が重本に好意を寄せていたというのを知られなくて済んだからだ。

『だけど電話してきてくれてありがとうね、聖ちゃん。これで思う存分、その時のことを聞けるよ！』
「い、いや、別にそのことを話すために電話をしたわけじゃ……」
『ふふっ、最近は私が重本くんのことで恋愛相談を聖ちゃんにしてたけど、聖ちゃんも同じく恋話が出来るようになったから、嬉しいよ！』
「くっ……わ、私はその、もう寝ないと……」
『まだ十時だよ！　聖ちゃんは寝るのもっと遅いでしょ！　そんなに私と恋話をしたくないの……？』
「いや、そういうわけじゃないんだが……その、恥ずかしいんだ……」

聖が声を絞り出すようにそう言うと、電話口の向こうから息を飲む音が聞こえる。

『っ……聖ちゃん、今のすごい可愛いよ！』
「は、はぁ？　何が……！」
『今の言い方！　女の私でもキュンときちゃったよ！』
「い、言い方といっても、よくわからないが……」
『ふふっ、やっぱり聖ちゃんは可愛いね。久村くんにより一層可愛くしてもらったみたい』
「なっ、どういう意味だそれは！？」
『だってさっきの惚気を聞いてるだけでも、すごいいろんなこと言われたんでしょ？』
「うっ……そ、そうだが……」

詩帆に誘導されて、ほとんど全て言わされたのだ。
一番隠さないといけないことは隠しておけたが、恥ずかしいことは全て先程のRINEで洗いざらい話してしまった。

『というか、なんでいきなり久村くんは聖ちゃんに告白したの？』
「そ、それは私が聞きたいくらいだ」

詩帆も聖も、二人と久村とは多少の交流があったが、聖のことが好きだなんていう雰囲気は全くなかった。

『聖ちゃん、どんな感じで告白されたの？』
「な、なんでそこまで……！」
『いいじゃん。ほら、私も重本くんに告白するときに、参考にしたいからさ』
「うっ……だが、あんなの参考になるのかわからないが」

友達思いの聖は、詩帆が告白を成功させるためと聞いて、先程あった告白の流れ、言葉などを説明していく。
途中途中、聖が恥ずかしすぎて詰まる部分が多数あったが、なんとか最後まで説明しきった。

『あ、ありがとう、聖ちゃん……ごめんね、ここまでのことを話してもらって』
「はぁ、はぁ……いや、大丈夫だ。詩帆の告白の参考になれば、それで……」
『いや、その……ここまで話してもらってちょっと悪いんだけど、無理かなぁ』
「ど、どうしてだ？」
『だって、さすがに恥ずかしすぎるし……というか今の、学生がする告白じゃないよ。プロポーズだよ』
「ぷろ……！？」

そんなことを言われるとは思っておらず、聖は思わず咳き込んでしまった。
聖は客観的に久村の告白を把握出来ていなかったが、まさか親友の詩帆から客観的な立場で、そんなことを言われるとは夢にも思っていなかった。

『だってそうでしょ？　幸せにする、とか、一生を捧げられる、とか……もうプロポーズにしか聞こえないよ？』
「うっ……そ、そう言われれば、そうかもしれないが……」

確かに今思い返すと、久村の真剣な雰囲気とか、言葉とかがプロポーズに近かった。
ただ、「結婚してください」と言われなかっただけで、ほぼプロポーズだった、

『私もその、重本くんと付き合って一緒になりたいとは思ってるけど、プロポーズはまだ無理かなぁ……』
「わ、私も別に、久村の告白を受けたとしても、結婚までは考えているわけじゃ……！」
『えっ、じゃあ告白は受けるってこと？』
「そ、そうとは言ってない！」
『じゃあ受けないってこと？』
「いや、その……まだ、迷い中というか……」

実際、告白をされてずっと待たせているわけにもいかないだろう。
早めに告白の返事をしないといけない、久村も早く欲しいと言っていたし。

『うーん、聖ちゃんは好きな人はいないの？』
「す、好きな人……？」
『うん、そういえば聖ちゃんのそういう話は全然聞いたことなかったけど』

好きな人、と言われて……聖が一番最初に思いつくのは、今は久村の顔になってしまっていた。
ただ、その前……というか久村に告白される前までは、好きな人といって思いついたのは、重本勇一、詩帆の想い人だ。

「……いや、好きな人はいないな」

それだけは、詩帆に知られる訳にはいかない。

『そうなんだ。じゃあ久村くんに告白されてどうだったの？』
「そ、それは……その、嬉しかった、けど」
『……えっ？　ちょっと声が小さくて聞こえなかった』
「だ、だから、嬉しかった……すごく」

思わず最後にどれだけ嬉しかったのかを表す形容詞をつけてしまった。

だけど実際、そのくらい心の中では喜んでいた。
だから数時間経った今でも、その時のことを思い出して顔が真っ赤になってしまうのだ。

『ふふっ、そうだよね。あれだけ熱烈な告白をされて、意識しない方が難しいよね』
「うぅ……あまりいじめないでくれ、詩帆。私もいっぱいいっぱいなのだ……」
『ごめんね。聖ちゃんとこんな話するのも初めてだから、私も興奮しちゃって』

いつもは詩帆の恋話、恋愛相談を話していたが、今回は聖の恋話である。
詩帆のテンションが上がってしまうのもしょうがないだろう。

『だけど聖ちゃん、本当にどうするの？　付き合うの？』
「いや……久村のことはとてもいい奴だとは思っていたが、いきなり告白されて……まだわからない」
『うーん、そこまで重く考えなくていいんじゃないかな？』
「……そうか？」
『うん。まあ久村くんのあの告白を聞いちゃったら、本当に結婚を考えてしまうくらい悩んでもしょうがないかもしれないけど、私達まだ高校生だよ？』
「ま、まあそうだな」

もちろん結婚まで妄想していたわけじゃない。
だが先程、詩帆からメッセージがある前は……あのまま告白を受けていたら、ということを考えてしまっていて……。

「くっ……いらないことを考えてしまった！」
『ど、どうしたの？』
「な、なんでもない、続けてくれ」

またぬいぐるみを二度ほど殴り、妄想を頭の中から取り払う。

『これはテニス部の友達の話なんだけど、男の子から告白されて別に好きじゃなかったけど、一回試しに付き合ってみた、っていう子も何人かいるよ』
「そ、そうなのか？」
『うん。まあそれで上手くいってる子もいるし、いってない子もいるけど……そこまで深く考えず付き合ってみるっていうのも、一つの手だよ。聖ちゃんは真面目だから、ちょっと難しいかもしれないけど』
「そう、だな……」

実際、高校生の恋愛なんてそんなものが多いだろう。

いや、高校生だけじゃなく、大人でもそうかもしれない。
最初から本気で二人が想いあって、両想いで付き合う男女なんか、むしろ少数なのかもしれない。

高校生だったら、告白されて少し気になる人だから試しに付き合ってみても、くらいの感覚で付き合ってもいいかもしれない。

この先、一生その人と付き合うわけでもないから。
それはそれで正しいのだろう。

（だけど……）

『聖ちゃん、俺は君が好きだ。絶対に幸せにするから、俺と付き合ってほしい』

真っ直ぐな瞳で、真剣にそう言ってきた久村。
そんな相手に、自分は「まあ好きじゃないけど試しにいいかもしれない」なんていう気持ちで、付き合ってもいいのか。

「ふふっ……違うな」
『ん？　どうしたの？』
「いや、すまない、詩帆。その友達とかを否定するわけではないが、私はそういうのは性に合わない。それに久村も、その、あれだけ真剣に言ってくれたのだ」
『……そうだね。私も自分で提案してみて思ったけど、聖ちゃんにはそうして欲しくないとは思ってた』
「ふっ、そうか」
『それに私も、今度重本くんに告白するつもりだけど、そんな感じで付き合ってもらってもあまり嬉しくないかな』
「そうだな。まあ重本も久村と同様、そこらへんは真面目に対応してくれるだろう」
『うん、私もそう思う。だって私が好きになった人だもん』
「……そうか」

それほど詩帆が自信満々にそう言っていたのであれば、もしかしたら聖は重本に近づいて彼のことを調べる必要はなかったかもしれない。

そうすれば聖も、重本に好意を寄せないで済んだだろう。

だが聖が重本に好意を寄せてなければ、久村に告白されることはなかった可能性も考えると……やはり重本に近づいて正解だった。

（っ、いや、違う、なんで久村に告白されたことが正解みたいになっているんだ。まだ私は告白を了承してないし……）

『そういえば聖ちゃん』
「っ、な、なんだ？」

また少し余計なことを考えていた聖に、詩帆が電話越しでニヤつきながら話す。

『またさっき、ちょっと惚気たよね？』
「はっ？　いや、惚気てなんか……」
『だって重本くんと同様に久村くんも真面目に対応してくれる、って言ったよね？　つまり久村くんは聖ちゃんに対して真面目に接してくれた、ってことだよね？』
「なっ、いや、その……」

また無意識に惚気てしまっていた聖だった。

===== 006 | 第6話　夢を楽しむ =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816410413990345202

……えっ？　いつ夢から覚めるの、これ。

俺が久村司になってから、数時間経った。
今は自分の家に帰り、自室のベッドで寝転がりながらスマホをいじっているところだ。

なんか普通に現実世界のようにスマホをいじっていたから、漫画の世界に入っていることを忘れていた。

ここは俺の好きな漫画、「幼馴染お嬢様が邪魔をして、普通のラブコメが出来ない」の中に入っているという夢だ。

しかも俺はその漫画の登場人物、久村司と同姓同名だったからか、そのキャラになりきってこの夢の中にいる。
放課後に俺が聖ちゃんに熱烈の告白をしてからすぐに目が覚めると思っていたのだが、なんで俺は目を覚まさないんだ？

夢の中なのに普通にご飯を食べていたし、それがとてもリアルで味も普通にしたし。

というか本当にここは夢の中なのか？

なんだかそれを疑ってしまいたくなるほど、ここはリアルだ。
だけど漫画の世界に入るなんてのは、どう考えてもリアルじゃない。

これほどハッキリした夢は初めて見たが、まあとりあえずやっぱり夢なのだろう。

「だけどなんか、本当に俺がこの漫画の世界にいる久村司になったみたいだな」

この数時間の間に鏡とかも見たんだが、完全に俺の顔だった。

現実世界の久村司の顔で、漫画の中にいる同姓同名の久村司の顔は、こんな感じではなかったはずだ。
……なぜか夢の中だからか、漫画にいた久村司の顔をあまり思い出せないが。

だけどまあ思い出せなくてもいいか。

「うーん、まだ夢の中なのはいいけど、やることがないなぁ」

俺はベッドに寝転がってそう呟いた。

さっきまではアプリゲームやら、動画投稿サイトで動画を見ていたのだが、別にこれは現実世界でもやれる。

というかほんのさっきまで、ここが夢の中の世界だということを忘れていた。
もしかしたら現実世界の俺は、トラックに轢かれて意識不明の重体で、目がずっと冷めていないのかもしれない。

……そう思うと、目が覚めるのが怖くなってくる。
そういう怖いことを考えるのはやめておこう。

とりあえずせっかく俺の好きな漫画の世界に入っているんだから、何かこの夢の中でしか出来ないことをやってみたい。

何があるのか……あっ！

「そうだ、スマホで誰かと連絡を取ってみようかな」

スマホのアプリで……あった、RINE。

なんか現実世界のアプリとちょっと名前が違う気がするけど、まあそこは気にしないでおこう。

RINEを開いて、久村司が誰の連絡先を持っているか調べてみる。

おっ、重本勇一、主人公を発見した。
まあそりゃそうか、重本勇一の親友枠なんだから、連絡先は持ってるよな。

あとは……藤瀬詩帆もいるのか。それに東條院歌織も！

本ヒロイン二人の連絡先を持ってるのか、久村司は。

待てよ、それなら……あの子も……！

「あった！」

俺はベッドに寝転がっていたが、その名前を見つけた瞬間に嬉しくなって立ち上がってしまった。

RINEの画面には、「嶋田聖」の文字がある。
やっぱり聖ちゃんの連絡先も持っていたか！

よっしゃ、もちろん連絡するぜ！
この世界にあとどれくらい入っていられるかわからないからな。

連絡しない手はないだろう。

さて、なんて送ろう。

さっきの告白のことはさすがにあっちも覚えているだろうから、それについて触れようかな。

出来ればその返事もRINE越しでもいいからもらいたい。

そしてあわよくば、電話も……よし！

「とりあえずメッセージを打って、送信！」

返事がすぐ来るといいな……って、おっ、もう既読がついた！

「なっ！？　ちょ、ちょっと待ってくれ、詩帆！　今、その、久村からRINEが届いた……！」
『えっ、嘘！？　なんてなんて！？』
「くっ……い、いや、その……『聖ちゃん、まだ起きてる？　今日言ったことは、全部俺の本気の気持ちだから。返事急かすつもりはないけど、いい返事を聞かせてもらえると嬉しい』って……」
『うわー、うわー！　なんか、なんかすごい！　ドキドキする！　ねえ、早く聖ちゃんも変えしなよ！』
「な、なんで返せば……！」
『それは聖ちゃんが考えないと！　ほら、私なんて関係ない、聖ちゃんの気持ちが大事だよ！』
「そ、その言葉は今日私が詩帆に言った言葉じゃないか！　真似するな！」
『ふふっ、そうだったね。とりあえず早く返さないと、もう既読つけちゃったんでしょ？』
「あっ、そうだった……えっと、どうすれば……！」

……返事、来ないなぁ。

既読がついてから五分くらい経っているが。
いや、まあ既読がついたからといって、すぐに返せる状況じゃないかもしれないしな。

すぐに返せない状況……なんだろ、お風呂とか？

くっ、ダメだ、こんなところで聖ちゃんのお風呂のことなんて想像しちゃ……！

原作でもまだそこまで聖ちゃんのサービスカットはないからなぁ、もっと原作者さん、聖ちゃんのサービスシーンを作って欲しいです。

――ポムポム。

「あっ、きた！」

独特な音が聞こえて、すぐに俺はRINEの画面を開いた。
聖ちゃんの返事は……。

『ありがとう。久村の気持ちは、本当に嬉しい。ただちょっと、待ってて欲しい。私もお前とは、真剣に向き合いたいと思ってるから』

……っ！　なんて可愛い子なんだ！

思わずこのメッセージをスクショしてしまった。
いや、スクショしても夢の中だから、現実世界のスマホには持っていけないとは思うが。

俺の告白をとても真摯に受け止めて、考えてくれているようだ。

このメッセージだけでそれが伝わる。

返事が聴けなかったのは残念だが、聖ちゃんはやっぱり真面目でいい子だというのがわかっただけでも、メッセージを送った甲斐がある。

これが「試しに付き合ってあげてもいい」みたいに言われたら、嬉しいけど少し複雑だったなぁ。

というかこれは俺の夢の中の出来事だから、俺が勝手に聖ちゃんのイメージを作り上げて、聖ちゃんだったらこんなメッセージを送って来るだろうなぁ、と思っているだけなのか？

……あまり深く考えないようにしよう。
せっかくの夢の中なんだから、楽しまないとな。

とりあえず、またメッセージを返さないとな。

「し、詩帆、既読がついたのに、連絡が来ないんだが……！」
『聖ちゃん、まだメッセージを送って三分くらいでしょ……あっちも返事を考えてるんだよ』
「そ、そんなに考えるほどのメッセージだったか？」
『うーん、多分？　メッセージを考える前に、私だったら悶絶するかも』
「な、なんでだ！？」
『だってあんな可愛くていじらしい文章、読むだけでも悶絶ものだよ』
「し、詩帆があれで大丈夫だって言ったんじゃないか！」
『うん、文章として間違ってるわけじゃなかったしね。聖ちゃんがどれくらい真面目に考えているか伝わると思うから大丈夫だよ』
「うぅ……あっ！　き、きた！」
『なんて返ってきたの？』
「そ、その……『こちらこそ聖ちゃんが俺のことを真剣に考えてくれてて嬉しい。ありがとう。大好きって言葉じゃ足りない』……だ、だって」
『……聖ちゃん、続きあるでしょ？』
「な、なんでわかって……！」
『聖ちゃん、わかりやすいから。ほら、続きは？』
「くっ……大好きって言葉じゃ足りない。あ、愛してる……って」
『わー！　なんかこっちまで恥ずかしくなってきちゃう！』
「わ、私が一番恥ずかしい！　なんで自分で読み上げないといけないんだ……！」

===== 007 | 第7話　夢の中で寝る？ =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816410413990373216

……さすがに愛してる、は言い過ぎたかな？

気持ち的にはそうなんだけど、RINEで送るべきではなかったかもしれない。
まあ夢の中だから、これくらい大丈夫だよな。

「はぁ……なんか好きな女の子とRINEをするって、こんな感じなんだなぁ」

現実世界で俺は好きな人なんて出来たことがなかった。

可愛いなぁ、とか、綺麗だなぁ、と思う子がいても、好きにはなったことはない。

だからぶっちゃけ、俺の初恋は「おじょじゃま」の聖ちゃんだ。
二次元の女の子に初恋をするなんてちょっと痛いかもしれないが、しょうがないだろう。

そんな女の子とめちゃくちゃリアルな夢の中で、こうしてRINEが出来ている事がとても嬉しい。

マジでこの夢、覚めないといいなぁ……。

ポムポム。
おっ、返ってきた！

『その、とても嬉しいんだが、あまり言わないでくれ。恥ずかしくて死にそうだ』

くっ……！
メッセージだけでも可愛すぎて、俺が死んでしまいそうだ……！

またスクショを撮っておく、はぁ、尊い。

やっぱり聖ちゃんのこと、マジで好きだなぁ。

このまま俺がこの世界にずっといて、彼女を幸せにしてあげたい。
原作の「おじょじゃま」だと、ほぼ間違いなく彼女は重本勇一と結ばれることはないだろうから。

聖ちゃんは原作では、藤瀬詩帆のためにずっと自分の気持ちを隠して、二人が付き合うのを協力していくみたいな立場になっている。

その過程で重本勇一と二人きりになってしまって、ちょっとドキドキ展開があるという感じだ。

多分聖ちゃんの性格からすると、二人が付き合うまでずっと重本への気持ちを隠し続けるんだろう。
そんな負けヒロイン確定のルートを歩くくらいなら、俺が聖ちゃんを幸せにする。

「こ、今回のメッセージは、別に問題ないよな？」
『うん、大丈夫だと思うよ。さっきのメッセージよりは、悶絶度は少ないと思う』
「悶絶度ってなんだそれは。というかさっきのより少ないって、多少はあるのか！？」
『もちろんあるよ。恥ずかしくて死にそうだ、なんてちょっと可愛すぎてスクショを撮るレベルだよ』
「な、なぜだ！？」
『はぁ、なんか複雑だなぁ。こんな可愛い聖ちゃんが見れるのは嬉しいけど、それが久村くんのお陰っていうのが』
「別に、あいつのお陰ってわけじゃ……それに、久村には見せれない姿を、私は詩帆に何回も見せていると思うぞ」
『っ……聖ちゃん、久村くんじゃなくて私を選ばない？』
「どういうことだ。というか詩帆には重本がいるだろう」
『重本くんと付き合ってないよ、私はね』
「な、なんだその言い方は。私だって、まだ久村とは付き合っているわけじゃ……！」
『あー、すごいベタベタな言い方だね。まだ付き合ってない、って』
「あっ、いや、違うぞ、これから付き合うっていう予定も別に、その……っ、へ、返事がきた！」
『ふふっ、いいタイミングできたね。それで、なんてきたの？』
「うっ……あいつ、なんでまたこんな……！」
『聖ちゃーん、教えてー』
「くっ……『聖ちゃんと付き合えたらすごく嬉しい。絶対に幸せにするから』って……」
『わー、わー！　もう聖ちゃん、結婚しちゃいなよ！』
「そ、それは早すぎるだろ！　まだお互いのことを全然わかってないし、もっと付き合ってからで……！」
『ふふっ、付き合うのは確定したの？』
「っ、違う！　詩帆、あまりからかうな！　さすがの私も怒るぞ！」
『あははっ、ごめんね。聖ちゃんが可愛すぎて、つい』
「ったく……というか本当にこいつは、なんでこんな恥ずかしいことを……！」
『聖ちゃんも恥ずかしいことを言ってるから、どっこいどっこいだよ』
「こ、これほど恥ずかしいことは言ってないぞ！」
『うーん、捉え方次第かな？』

このまま夢が続けばいいなぁ、という思いを込めてメッセージを送ってしまった。

ふぁぁ……なんか眠たくなってきた。

いや、夢の中で眠くなることなんてあるのか？

このまま眠ってしまったら、目覚めた時には現実に戻っているかもしれない。

それは、嫌だなぁ……。
現実世界に未練はないって言えば嘘になるけど、こっちの世界の方が絶対に楽しい。

なんて言ったって、俺の好きな漫画の世界に入って、一番推しキャラの聖ちゃんがいるんだから。

だから、まだ現実世界に戻りたくない。
このまま眠ってしまったら、戻ってしまうかもしれないから……。

ポムポム。

あっ、この音、聖ちゃんからまた返事がきたようだ。

俺はベッドに寝転がり、重たい瞼を必死に開けてスマホの画面を見る。

『わかったから、そんなに恥ずかしいことを言わないでくれ。なるべく早く、返事はする』

……はぁ、やっぱり聖ちゃんは可愛いなぁ。

頭の中で聖ちゃんが恥ずかしそうにして、このメッセージを打っているところが思い浮かぶ。
やっぱり俺は、聖ちゃんと付き合いたいなぁ。

この世界にずっといて、こんな可愛い聖ちゃんをずっと間近で見ていたいし、幸せにしてあげたい。

ああ、だけどもう、眠気が限界だ……。

「どうかこの夢が……ずっと覚めないでいてくれ……」

俺は願望を最後に呟きながら、瞼を閉じて夢の中で眠ってしまった。

「し、詩帆、既読が三十分も前についたのに、返事が返ってこないんだが……！」
『もう遅いし、あっちも寝ちゃったのかもね』
「まだ十一時くらいだぞ？　高校生が寝るには少し早い気が……」
『ちょっと早いけど別に寝てもおかしくない時間だよ』
「わ、私の返事が気に食わなかったから、返してこないんじゃ……！」
『聖ちゃん、落ち着いてねー。あんなに好き好きアピールをしてた久村くんが、いきなり聖ちゃんの返事をそんな風に思うわけないよ』
「そ、そうだろうか……」
『多分スマホの画面を開いたまま寝落ちしちゃったんだよ』
「それならいいが……いや、もしかしたらなんか事件に巻き込まれたんじゃ……！」
『聖ちゃーん、落ち着いてー』

妄想癖が少し激しい聖、それを知っていた詩帆だがここまでなのは初めてなので、面白がりながらも少し止めるのが大変だった。

（というか聖ちゃん、久村くんのこと気になりすぎじゃない？　まああれだけ言われて気にするなっていう方が無理があると思うけどね。聖ちゃんも私のために重本くんのことでいろいろしてくれたから、私も助けないとね。ふふっ、決して面白そうだから、っていうわけじゃないよ、うん）

===== 008 | 第8話　まだ夢の中？ =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816410413990403420

「……あれ、まだ夢の中なの？」

朝起きて飯を食べて、制服を見た時に俺はそう呟いてしまった。
家の感じが現実世界の俺の家とほとんど同じ、いや、全部同じだから全く気づかなかったが、制服がどう見ても「おじょじゃま」の東條院高校の制服だ。

そして俺の頭の中には、漫画の世界にいる久村司の記憶が入っている。

どうやら俺は、まだ夢の中にいる……ということでいいのか？
本当にここは夢の中なのか？

これほどリアルな夢を、もう夢と呼べるのか？

もしかしたら俺は……完全に、「おじょじゃま」の漫画の世界に入り込んだのか？
しかも現実世界の俺と同姓同名のキャラ、久村司の立場になって。

「えっ……マジで？」

本当に俺は、「おじょじゃま」の久村司になったのか？
だけど今の状況は、そうとしか説明が出来ない。

昨日までは「長い夢だなぁ」と思っていたが、本当に漫画の世界に入ってしまったらしい。

信じられないが……まあ俺にとっては、嬉しいという気持ちの方が大きい。

好きな漫画の世界に入って、好きなキャラ達と触れ合えるのだ。
こんな素敵なことに喜ばないヲタクは、それはもうヲタクではない。

んっ？　ちょっと待てよ、じゃあ昨日の出来事も普通にこの世界でいうと、現実だったわけか？

じゃあ俺は……もしかして、この世界に来てすぐに、聖ちゃんに愛の告白をしてしまったということか？

えっ、ヤバくね？

俺、夢の中だと思っていたから、躊躇なく聖ちゃんに告白しちゃったけど、これがもしかして俺の現実として続いていくとしたら、めちゃくちゃヤバい気がする……。

ほ、本当に俺は、昨日聖ちゃんに告白してしまったのか？
昨日の出来事が夢で、今日から「おじょじゃま」の世界に入ったということに、どうにかならないか？

「あっ、そうだ、スマホ……！」

昨日、俺は夢の中だからと思って、聖ちゃんにRINEをしたんだ！
そのトークの履歴が残っていたら、この世界は昨日の続きということになる。

RINEを開いてトーク履歴を見ると……昨日のRINEがめちゃくちゃ残っていた。

しかも俺、なんか深夜テンションというか、夢の中テンションで、めちゃくちゃ恥ずいことを送ってる……！

「うわー！　マジかマジかマジか！」

朝から自室でそう叫んでしまうほど、恥ずかしくてたまらない。
というかもうこれ、この世界に来て初日で黒歴史を作ってるじゃないか……！

いや、聖ちゃんに告白をしたことが黒歴史とは認めたくないが、俺の告白の言葉とか送ったメッセージとか、マジで黒歴史もんだろ。

くっ、なんとか忘れたいけど、聖ちゃんと初めて会話した時のことを忘れられるはずがない……！

しかも聖ちゃんの反応とかもめちゃくちゃ可愛かったし、忘れたいのに忘れたくない。

聖ちゃんの可愛すぎた反応を絶対に忘れたくないし、だけど俺の痛い言動は忘れたい……。

なんだこのジレンマ、絶対に解決は出来なさそうだし。
まあ俺の痛い言動を忘れたい気持ちよりも、聖ちゃんの可愛い姿を覚えていたいという気持ちの方が何倍も何十倍も大きいから、もちろん覚えておくけどさ。

「このトーク履歴も、めちゃくちゃ消したいけど絶対に消したくない……！」

昨日は「これは夢の中だから、多分俺が想像した聖ちゃんが送ってくれているという妄想なんだよなぁ」とか思ってたけど、ここが現実だったら全く違う。

この一つ一つのメッセージを、聖ちゃんが俺のために真剣に考えて送ってくれたと考えると……尊すぎて死ねる。

うん、スクショもしてあるし、これからどれだけ聖ちゃんとトークしようが、このトーク履歴は俺の手元に残り続ける。

家宝にしよう。

そんなことを思っていたら、俺の部屋のドアがドンドンと音が鳴った。

「お兄ちゃん！　そろそろ学校行かないと遅刻するよ！」
「あ、ああ、わかってる、凛恵」

俺はその声に返事をして、カバンを持って部屋を出る。

部屋の外には俺の妹、久村凛恵がいた。
もちろん現実世界の俺ではなく、「おじょじゃま」世界の久村司の妹だ。

一つ下の妹で、同じ学校に通っている高校一年生。
亜麻色の髪をサイドテールにしていて、可愛らしいシュシュをつけている。

顔立ちは可愛い感じだが、兄の久村司と接する時はあまり笑顔を見せない。

結構気が強く、ダメな兄貴を叱るような妹。

笑うと普通に可愛いが、作中でもあまり見たことはない。
ぶっちゃけネタバレをすると、久村凛恵もこの物語を彩るヒロインで、主人公の重本勇一に好意を寄せる一人だ。

後輩キャラとして人気を博している凛恵だが、凛恵も聖ちゃん同様、負けヒロインだろう。

だけどあれか、まだ主人公の重本勇一にはこの時点では、会ってないのか。

昨日、俺が遭遇したあのシーン、聖ちゃんが自分の気持ちを押し殺して、藤瀬を後押しするシーンは、結構序盤だ。

だから多分、原作ではまだ久村凛恵は出てきてすらいないかもしれない。
後になって重本の親友、久村司に妹がいるとわかり、その後作品を彩るヒロインの一人となったのだ。

顔立ちはとても可愛いのにあまり笑わず、いつも仏頂面をしている凛恵。
だけど重本とかに褒められたりした時に見せる照れた顔や、「や、やめてください！」と照れながら怒る顔がとても可愛らしく、人気なのだ。

だがまあ……おそらく、負けヒロインというか、主人公とはくっつかない系ヒロインだと思うんだけど。

「……頑張れよ、凛恵」
「はっ？　いきなり何？」
「大丈夫、お前はすごい可愛いから、いつか幸せになれるよ」
「は、はぁ！？　本当に何の話！？」

おっ、照れ隠しで顔を赤くしながらも怒ったような感じ、原作通りだなぁ。

「それに声も可愛いな」
「なっ！？　あ、朝から本当に何言ってんの、お兄ちゃん！」
「あとあれだな、凛恵みたいなキャラがお兄ちゃん呼びってのも可愛くていいよな」
「っ！？　バ、バカお兄ちゃん！　私、先行くから！」

思ったことを口にしていたら、凛恵が顔を真っ赤にしながら階段を降りていってしまった。
まずい、さすがに怒らせてしまったか。

「ごめんごめん、凛恵、一緒に行こうぜ」

俺も急いで階段を降りると、玄関で靴を履き替え終わり待っている凛恵の姿が。

「……早く行くよ、お兄ちゃん」
「ああ、そうだな」

頬が赤いけど不機嫌そうにしかめっ面になっているのに、しっかり待っててくれるのが、やっぱり凛恵は可愛いなぁ。

「こんな可愛い妹を持てて、俺は幸せだな」
「っ……！　本当に、さっきから、何を……！」

現実世界……まあここもすでに俺にとっては現実世界になってしまったから、前の世界と呼ぼうか。

前の世界では、俺に妹はいなかったし、兄弟もいなかったからな。
こんな可愛い妹がいきなり出来て、嬉しく思うのはしょうがないだろう。

しかも思い出すと、昨日の夜、それに朝ご飯も凛恵が作ってくれていた。

久村家の両親は仕事が忙しくて、家を空けることが多い。
だから料理とかは凛恵が担当していた。

「ご飯いつもありがとな」
「っ、べ、別に、いつものことだし……」
「いつもやってることだから感謝してるんだよ」
「ほ、本当に、お兄ちゃんどうしたの？　今日の朝ご飯、なんか変なものでも食べたの？」
「いや、俺が変なもの食べてたら、凛恵が作ってるんだから凛恵が仕込んだことになるからな」
「ふふっ、そうだった」

おっ、笑った。
クスッと笑う感じで満面の笑みではないが、口角が少し上がって一気に雰囲気が柔らかくなる。

「うん、やっぱり凛恵は笑った方が可愛いな」

そう言って俺は凛恵の頭を撫でる。
俺よりも頭一個分小さい凛恵は、とても頭が撫でやすい。

「なっ！？　や、やめてよ！　か、髪が崩れるでしょ！」
「んっ、ああ、ごめんごめん」

サイドテールをしているので、髪の流れる方向が決まって右耳の方にいっている。
それとは逆に撫でてしまったから怒られてしまったと思い、髪を直すようにまた優しく撫でる。

「だ、だから、やめてって！」

凛恵はそう言って俺の手を払いのけて、軽く俺の胸の辺りを叩いて来た。
お、おお、意外と力強いのな、お前。

「も、もう行くよ、お兄ちゃん！　本当に学校に遅れるから！」
「ああ、わかった。そんなに怒るなよ」
「べ、別に怒ってはないけど……」

凛恵は頬を赤くしながら、俺が撫でた髪の部分に手を置いていた。

やっぱり俺の妹は、とても可愛らしい。
そう思って頰が緩んでしまう俺だった。

===== 009 | 第9話　学校へ =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816452218248754802

その後、凛恵と一緒に家を出る、もちろん鍵をかけるのは忘れずに。
俺達の家から学校までは、電車を利用せずに行ける距離だ。

だけど歩くと四十分くらいかかるので、いつもチャリで行っている。

「お兄ちゃん、今日も後ろ乗せてね」
「ああ、もちろん俺はいいけど……」
「ん？　どうしたの？」

まさか俺が女の子を後ろに乗せて、チャリを漕ぐ日が来るなんてな。
まあ女の子といっても妹だが。

だけどなんか、法律的にいいのか？
よくこういうラブコメ漫画とか、ライトノベルの世界では自転車の二人乗りの描写があるのだが、ああいう世界ではおそらく法律的に問題ないのだろう。

うん、そう思っておこう。
この「おじょじゃま」の世界も、多分法律的に問題ないのだろう。

「まあ大丈夫か。じゃあ行くぞ、凛恵。ちゃんと乗ったか？」
「うん、大丈夫」

よし、じゃあ出発！

一人で乗るよりも最初の動き出しが重くて辛いが、動いてしまえば特に問題はなさそうだ。

信号の度に止まって動き出すのが少し辛そうだが、まあこんなに可愛い妹のためだと思えば朝飯前だ。

そしてそのまま十分ほど学校に向かって漕いで、いつもの場所に着いた。
いやまあ、この世界の久村司にとっていつもの場所なだけで、俺は初めてここに来たが。

学校の少し手前あたりで、いつも凛恵を下ろすことになっているのだ。

だから凛恵としては早く家を出ないと遅刻しそうになるから、早く行こうといつも急かして来るのである。

「じゃ、お兄ちゃんありがと」
「いつも言ってるが、別に学校まで行ってもいいんだぞ？　俺は全然疲れてないしな」
「いいよ、私はここら辺から歩くから、お兄ちゃんはチャリで先に行って」

やはり凛恵としてはお兄ちゃんと一緒にチャリに乗って学校に来てる、というのをあまり知られたくないのだろう。

「うーん、わかった。だけどたまには一緒に学校まで行こうな。そっちの方が楽しいだろ？」
「……別に、歩いてたら友達とも会って一緒に行くこともあるから」
「そ、そっか……」

そりゃそうだよな、チャリで登校したら友達と一緒に並んで歩いて学校に行く、という青春がなくなってしまうもんな。

俺も前の世界では電車からの歩きだったから、友達とバッタリ会ってから学校に行く楽しさはわかる。

俺もこの世界で歩いて登校するのを試してみようかなぁ。
だけど遠いし、凛恵もいるからなぁ……。

「……ま、まあ、たまにはいいかもね」

俺が少し悩んでいるのを落ち込んでいると心配してくれたのか、凛恵が恥ずかしそうに目を逸らしながらそう言ってくれた。

「っ、凛恵！　ありがとな！」

俺は嬉しくなってまた凛恵の頭を撫でてしまう。

「なっ、バ、バカ！　こんなところで頭撫でるな！」
「ごめんって。じゃあ俺は先に行くからな、凛恵。遅刻するなよ」

また胸を叩かれる前に、俺はチャリのペダルを踏んだ。

「あっ……もう、バカお兄ちゃん……」

そんな声が俺の耳に届いたが、バカと言われても言い方が可愛くて全然怒る気が起きなかった。

また数分チャリを走らせていると、前に歩いている知り合いを見つける。
知り合いというか、あれは……。

「おい、勇一！」
「ん？　おお、司か」

この「幼馴染お嬢様が邪魔をして、普通のラブコメが出来ない」の漫画、主人公の重本勇一だった。
黒の短髪で清潔感があり、爽やか系のイケメンだ。

身長はバスケ部だからか結構高く、一八〇センチを超えている。
俺は勇一の隣に並ぶとチャリから降りて、一緒に歩き出す。

「はよっ、バスケ部の朝練はないのか？」
「ああ、今日はない。お陰でゆっくり寝れたよ」
「そうか。バスケ部のエースでもやっぱり休む日は休むんだな」
「そりゃそうだよ。休むのも練習のうちだ」

勇一は運動神経もよく、バスケ部で一年生からエースを張っていたくらいだ。

それで顔もいいから、まあモテる。
性格も俺は友達だからよく知っているが普通にいい奴だしな。

モテる要素しかない勇一だが、こいつは自分をモテてないと勘違いしている。

なぜそんな勘違いをするかというと、ヒロインの幼馴染でこいつのことが大好きな、東條院歌織のせいだ。
幼稚園の頃から勇一は東條院から好かれていたから、東條院が周りの女子に圧力をかけて勇一に近づかせないようにしていたのだ。

本当ならファンクラブでも出来てもおかしくないくらいカッコいいのに、こいつは今でも自分はカッコよくなく、モテていないと思っている。

まあそれは東條院のせいだから、しょうがないとは思うが。

だがそんな勇一が、高校である人を好きになってしまった。
それが、もう一人のヒロイン、藤瀬詩帆だ。

「そういえば勇一、話は聞いたぞ。ついに藤瀬をデートに誘ったんだってな」
「なっ！？　お、お前、どこでそれを……！」
「もちろん、風の噂だ」
「まさかお前……風使いに目覚めたというのか！？」
「ふっ、俺が腕を振れば、そこらの女どものスカートを……っと、これ以上はいけないな」
「えっ、マジで？　ちょっとほら、そこら辺にいっぱいJKいるから、やって」
「お前、男子高校生がJKって言うなよ」

俺達はとても健全に男子高校生らしい会話を楽しんでいた。
いやー、まさか俺が「おじょじゃま」の世界に入って、主人公とこんなバカな会話が出来るとは。

聖ちゃんと話した時ほどではないが、素直にヲタクとしては嬉しいな。

「で、実際誰に聞いたんだよ？」
「もちろん藤瀬から、と言いたいところだが、藤瀬が聖ちゃ……嶋田に話しているのを立ち聞きしただけだ」
「マジか……どんなこと話してたんだ？」
「もちろん、『重本くんからデート誘われたけど、キモすぎて萎える』と言ってたぞ」
「ぐはっ！？　お、お前、冗談だろ……？」
「はっはっは、冗談だ」
「冗談でも心に刺さるから、マジでやめろ」
「それは悪いな」

まあ本当は「重本くんに告白してもいいのかな」とかいうめちゃくちゃ可愛らしいことを話していたんだが、それは俺が話すことじゃないだろう。

「デートの日にちは、明日か明後日か？」

今日は金曜日なので、明日からは土日の休みだ。

「日曜日だな、その日はバスケ部の練習もないし、あっちのテニス部の練習もないみたいだ」
「そうか。まあ俺は特に手伝うことはないと思うが、頑張れよ」
「ああ、もちろん……」
「あら、面白そうな話してるわね、勇一」

勇一が強く頷こうとした時、後ろから女性の声が聞こえた。

俺達は口を開いたまま固まった。

ま、まさか……そんな考えた、俺達の脳裏に同時に流れる。
ロボットの動きのようにカクカクしながら、俺達は後ろ向くと……。

「おはよう、勇一。久村くん」
「お、おはよう、歌織……」
「は、はよっす、東條院さん」

そこには末恐ろしい笑みを浮かべた、ヒロインの一人、東條院歌織がいた。

神々しいほどに輝いている金色の髪は、背中まで綺麗に流れていて風で靡いている。

彼女の優雅さを表すほど美しい髪だ。
制服を着ているが、他の女子生徒と一緒のはずなのになぜか彼女が着るとより一層清純に、華やかに見える。

顔立ちはとても綺麗で、日本人離れした顔立ちの美しさだ。

確かクォーターか何かで、お爺ちゃんとかがヨーロッパ系の人だったはず。

「それで、勇一。朝からとても楽しそうな話をしていたようね。私も混ぜてくれないかしら？」
「い、いや、その、俺と司の男同士だから話せる内容なんだよ！　なっ、司？」
「そ、そうだな。ほら、東條院さんも聞きたくないだろ？　勇一がここら辺にいるJKのスカートを俺にめくってこいって命令した話とか」
「いつそんな話を俺がしたんだ！？」

とんでもない勢いで俺にそうツッコミを入れてきた勇一。
落ち着け勇一、ここはまず話を逸らさないといけないんだぞ。

「あら、じゃあどんな話をしていたの、勇一？」
「えっ、あ、いや……ち、違うぞ？　俺がスカートをめくってこいって命令したんじゃなくて、司が『はぁ、透視能力に目覚めて女子高生の裸見れねえかなぁ』って呟いてたんだぞ？」
「いつそんな話を俺がしたぁ！？」

今度は俺がツッコミを入れる番だった。

「あら、久村くん、欲望を撒き散らすのはあまりよくないですわ。するなら自室で静かにこっそり寂しくしていなさいね」
「東條院さん、意外とそういうのに耐性あるのな」
「いつでも勇一が襲ってきてもいいように、日々勉強中してるの」
「よかったな勇一。これでお前の将来は東條院グループの社長に決定だ」
「待て待て！　裏切るなお前！」

うるせぇ、先に裏切ったのはどっちだ、俺だな。
だがしかし、これで話が逸れて……。

「それで勇一、明後日の日曜日に何か予定があるのかしら？」

おっと、急旋回して戻ってきてしまったな。

「い、いや、まあ部活が……」
「日曜日の体育館は、バレー部が全面を使う予定よ」
「なんでバレー部じゃないのに歌織が知ってんの？」
「私ですから」
「さすが東條院さん、東條院高校を作った人の娘なだけあるな」

多分、そこは全く関係ないところだけど、とりあえず褒めておく。

「ありがとう、久村くん。それで、日曜日は何か予定があるの？　なかったらうちでパーティを開かない？　豪華客船を貸し切ってパーティを開くことも可能よ」
「豪華客船を持て余しすぎるだろそれは」

使う金の規模が尋常じゃない。

「と、とりあえず、日曜日は予定は、その、ないけど、ゆっくり休みたいんだ！　バスケの練習も昼まであるしな！」
「へー、そうなのね。昨日はバスケ部が休みで『早く練習してー、休みなんていらねえよ』なんて呟いていたのに、休みたいのね」
「ちょっと待て、それいつ聞いてたんだ！？　それを言ったの昨日の夜だった気がするんだが！」

おっと、勇一、それ以上は聞かない方がいいと思うぞ。

幼馴染ヒロインでヤンデレ気質が多分に含まれている東條院歌織の闇は、まだお前には早い。

「わかったわ。勇一が喋る気がないのであれば、私にも考えがあるから。じゃあ、そろそろ学校に行かないと。ご機嫌よう、久村くん」
「ご、ごきげんよー」

そう言って髪をサラサラと揺らしながら、学校の方へ歩いていく東條院。
俺と勇一は少しの間そこで固まっていた。

「……司。さっき手伝うことはないと思うがって言ってたが、ちょっと手伝って欲しいことがある」
「ふむ、めちゃくちゃ予想出来るがあえて聞こう、何を手伝って欲しい？」
「東條院歌織を、抑えててくれ！」
「無理に決まってるだろ、常識的に考えろ。そして爆発しろ」
「なんでだぁ！？」

さて……どうするか。

というかこんな展開、原作であったっけ？

===== 010 | 第10話　学校での会話 =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816452218248806109

勇一は学校に着いて授業が始まってからも、とてもしつこくお願いしてきた。

「なあいいだろ！　お願いだ、一生のお願い！」
「お前とはまだ二年ほどしか付き合いがないのに、そんなお願い聞いてもらえると思うなよ。一生のお願いは……結婚式の、友人代表の挨拶を頼むときに残しておけ」
「司……！　なんか名言風に言ってるけど、マジで意味わからない」
「俺も何言ってるのかはよくわかってない」

そんなこんなで適当にやり過ごしていた。
というか本当なら、俺は勇一とこんな話をしている場合じゃないんだ。

なぜなら……俺はある方向をチラッと見てみる。

「っ……！」

もちろん俺が見る先には、「おじょじゃま」のサブヒロイン、嶋田聖の姿があった。
だが俺が聖ちゃんの方を見る度に、毎回頬を赤くして顔を逸らされてしまう。

もう明らかに、めちゃくちゃ明らかに、避けられてしまっている……。

「ああ、死にたい……」
「ど、どうした司？　何があった？」
「うるせぇ、お前はいいよな、絶対に……まあいいや」
「えっ、何、そこまで言ったなら言えよ」

こいつはこの作品の主人公、絶対に藤瀬詩帆か東條院歌織と付き合える、ある意味この世界で唯一の絶対に勝ち組が決まっている男だ。

こいつがフられるルートなんて、存在するはずがない。
だけど俺は……単なるこいつの親友、つまりまずこの作品としては、久村司の恋愛事情なんて全く描写しないような役だ。

聖ちゃんや凛恵みたいな負けヒロイン確定の子よりも、恋愛に関しては酷い扱いを受ける可能性が高い。

つまり、聖ちゃんを俺は負けヒロインだと言ってはいるが……俺なんて、その舞台に立てないような役目のやつなのだ。

はぁ、昨日は深夜テンション、じゃなくて夢テンションだったから「聖ちゃんを絶対に幸せにしてやる！」と豪語していたが、無理なんじゃないかと思い始めてきた。

だってもうすでに避けられているんだよ？

しかも俺、もう告白しちゃってるし。
こういう恋愛ってさ、普通は告白の前が勝負じゃん。

告白なんて儀式みたいなもので、すでに好き合っている二人だからこそ成立する、いわば確認作業だ。

だから告白をする前にどれだけ相手との距離を縮めて、好きになってもらうかが勝負なのに……。

すでに俺は告白をしてしまっているから、勝負どころじゃない。
恋愛ゲームで例えるならば、相手のキャラの好感度を全く稼がずにいきなり告白をするプレーヤーがどこにいるのか。

それを現実世界で、やらかしてしまっているのが、この俺だ。

「なあ頼むよ、司。日曜日、本当に頼むって」
「うるせえうるせえ、俺はもうこの世界に絶望しか抱えてねえんだ」
「マジでお前、朝から昼休みの時間までに何があったんだよ」
「……何もなかったからこそ、ヤバいのかな？」
「意味わからん」

俺もよくわかってない。

というか実際、聖ちゃんは俺のことをどう思ってるのだろうか。
作中での久村司と嶋田聖の関係性は、よくて友人、悪くて知人くらいの関係だろう。

お互いの親友が好き合っていて、付き合おうとしているから時々協力する感じだ。
だから多分マイナスな印象は与えてはいないとは思うんだが……作中の久村司はな。

だが俺がこの世界に来てやったのは、キモいくらいに熱烈な告白とメッセージをしただけだ。

あれは冷静に考えれば、ドン引きものだ。
今は昼休みで俺と勇一が教室の窓際の端っこの方で食っていて、聖ちゃんは藤瀬と廊下側の方でご飯を食べている。

……なんか時々藤瀬からの視線を感じるのだが、なんで俺のことを見てるんだろう？

違うか、重本のことを見てるのかな？

さすがに自意識過剰か。
俺は凛恵が作ってくれたお弁当で、めちゃくちゃ美味いなぁと思いながら食っていた。

やっぱり凛恵はとても自慢な妹だな、帰ったらまたヨシヨシしてあげよう……嫌われるかな？　やっぱやめとこう。

はぁ、そんなことを考えてないとやってられない。

「あっ、そうだ。なぁ、司。多分お前一人じゃさ、歌織を止められないだろ？」
「まあそうだな。というか一人であの東條院さんを止められる奴なんて、勇一以外にいないだろ」
「俺？　いや、俺でも無理だよ。だって日曜日にあいつ絶対に何かする気なのを、俺は止められる気がしないから」

いやー、多分止められるぜ。
土曜日の夜にでも東條院の家に行って、イチャコラすれば多分日曜日の藤瀬とのデートを邪魔しに来ることはないだろう。

まあ言わないけど。

「それで、お前ですら止められない東條院さんをどうするんだって？」
「ああ、司一人が無理なら、もう一人協力してもらうんだよ」
「はっ？　誰に？」
「めちゃくちゃ適任者がいるだろ。日曜日に俺と藤瀬がデートすることを知っていて、協力的な奴……」
「っ、お前まさか……」
「嶋田だよ」
「それはダメだ、俺が死ぬ」
「なんで！？」

お前、俺は今、聖ちゃんにめちゃくちゃ避けられてるんだぞ。
そんな状態で、藤瀬と勇一がデートをしているのを邪魔するであろう東條院を止める？

不可能に決まってるだろ、色々と。

「これしかないんだよ！　頼む、マジで頼む！」
「俺も頼む、聖ちゃ……嶋田だけはダメだ。それだったら俺が一人でやる方がまだマシだ」
「なんで？　それにお前、なんでさっきからセイチャ、とかよくわかんない言葉を発してるんだ」
「それには触れるな、ぶっ飛ばすぞ」
「今日のお前はいつも以上に意味わからないな」

くそ、どうするか……。

勇一には言うか？　俺が聖ちゃんに告白をしたことを。

だけどこいつ、顔に出やすいからなぁ……さっきの東條院に日曜日のことがバレたときも、こいつがあれだけ狼狽えていなかったら、なんとかなったかもしれないのに。

あれは自業自得ですむが、俺が聖ちゃんのことを好きだというのが他の人にバレたら、聖ちゃんにまで被害が及ぶ可能性がある。

それはなんとしてでも避けたい。

「じゃあお前が一人でやってくれるのか？」
「嶋田に頼むくらいだったらな。だけど俺一人で何が出来るのかは、マジでわからないが」
「何が、私に頼むくらいだったら、なんだ？」

っ……まさか、この声は……？
先程の東條院の時と同じような状況だ。

ただ違うのは俺の後ろから聞こえてきたので、俺と向き合って話している勇一にはすでにその相手が見えているということだ。

「あっ、嶋田」

やっぱりか……！
俺はそう思いながら後ろを振り向くと、そこには聖ちゃんが立っていた。

俺と勇一が座っているので、聖ちゃんが立っているとさすがに俺が見上げる形になる。

「っ……そ、それで、何か私に頼むことがあるのか？」

俺と一瞬だけ目が合って、気まずそうに目を逸らした聖ちゃんは、勇一の方を向いて話す。
はぁ、やっぱり俺と目を合わせるのが嫌なのか……。

それだけでもう俺はドン底まで気分が落ち込んでしまう。

「ああ、嶋田。ちょっと他の奴に聞かせられないから、放課後に時間をくれないか？　その、日曜日のことについてだ」
「っ、それは……詩帆とお前のアレについてか」
「そう、アレだ。ちょっと問題が発生してな」
「わかった。放課後だな、ではこの教室に残って……」

そこまで言うと聖ちゃんはいきなりフリーズした。
機械の電池がいきなり切れたように。

「ん？　どうしたんだ、嶋田」
「い、いや……！」

聖ちゃんは勇一に話しかけられてハッとし、頰を少し赤くして少し狼狽えている。

そして一瞬だけ俺の方をチラッと見てくれて、俺はずっと聖ちゃんの目を綺麗だなぁと思って見ていたから、視線がぶつかった。

「っ！　こ、この教室はダメだ！　放課後、校門前で集合だ！」

それだけ言うと、聖ちゃんは足早に俺らの元を離れていった。

「なんか嶋田の様子がおかしかったが、どうしたんだろうな？」
「さ、さぁ、わからないな」

どうなんだろう、俺のことを見てあれだけ狼狽えていたから……俺とのことを思い出してしまったのだろうか。
俺の方を見て放課後にこの教室に集合じゃなくしたので、おそらくそうだろう。

この教室は昨日、俺が聖ちゃんに告白をしてしまった場所だ。
だからこの教室をやめたのだろうが、どういった意味でやめたのかが気になるところだ。

気まずいというのが理由だろうが……まあマイナスな意味でだろうな、十中八九。

はぁ……やっぱり夢テンションで告白するんじゃなかったわ。

だけどしょうがないだろ、この「おじょじゃま」の世界に入ってしまったなんて、それこそ夢にも思わなかったんだから。

まあ夢じゃなくて嬉しい気持ちの方が勝つが、昨日の出来事だけは夢であった方がよかったかもしれない。

あんなに聖ちゃんに避けられてしまうのだから……ああ、だけど昨日の聖ちゃんは死ぬほど可愛かったから、それは見れてよかったけど。

「あっ、やべっ、今日の放課後、バスケ部の会議があるからすぐに部室に行かないといけないんだった」
「はっ？」
「悪い、放課後、嶋田にお前から伝えてくれね？」
「はぁ！？」

===== 011 | 第11話　放課後 =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816452218248883932

……放課後になってしまった。
昼休みの時にあいつが言っていた通り、勇一は部活の会議でさっさと教室を出て行ってしまった。

「本当に悪い！　嶋田への説明と説得、頼むぞ！」
「マジでお前恨むからな」

勇一と今日、最後に交わした言葉である。
なんで俺が聖ちゃんと今、二人きりで話さないといけないんだよ……！

いや、聖ちゃんと二人きりで話すのはめちゃくちゃ嬉しいんだが、絶対に今じゃない！

聖ちゃんも俺も、昨日のことでめちゃくちゃ気まずくなってるんだから。
まあそれを勇一は知らないし、全く悪気はないんだろうけど。

気まずくなっているのはただ俺の責任だしな。

はぁ、行かないとダメか……聖ちゃんが一人で待っているだろうし。

少し憂鬱な気分になりながらも、俺は荷物を持って教室を出た。
学校を出て校門の前に行くと、聖ちゃんが一人で立っていた。

銀髪で長さはあまりないが、風に揺られて靡いているのが美しい。

校門前で立っているだけで、どうしてこうも見惚れてしまうのだろうか。

「……っ、あっ、ひ、久村か」

俺が近づいてきたことに気づいて、聖ちゃんが少しどもりながらそう言った。
昨日ぶりに名前を呼ばれたけど、やっぱり推しに名前を呼ばれるのは嬉しいな。

前の世界の俺も、久村司という名前でよかった。

「うっす……その、時間大丈夫か？」
「も、もちろんだ。この後は特に予定はないからな」

聖ちゃんは俺の方を見ているが目線は合わせず、ちょっとしたの方を見ていた。

「そ、その、重本はどうしたのだ？」
「あー、勇一のやつなんだが、部活があるらしくて、放課後は時間が取れなかったらしい」
「はっ？　あいつが用があると言って呼んだのにか？」
「勇一が用があるって呼んだのに」
「何を考えているんだ、あいつは……」
「それは本当に同感だな」
「っ……つまり二人きりということに……」
「ん？　聖ちゃ……嶋田、なんか言った？」
「い、いや、別に何も」

危ない、聖ちゃんとまた呼びそうになってしまった。
この世界での久村は、聖ちゃんのことを普通に名字で呼んでいる。

ここが夢の中じゃないとしたら、俺が聖ちゃんを聖ちゃん呼びするのは、さすがにハードルがエベレスト級に高すぎる。

昨日のことは、まあ、もうやり直しがきかないから、どうしようもない。
聖ちゃんが忘れてくれることを祈るが……まあ無理か。

「そ、それで、重本が言っていた話とはなんなのだ？　確か日曜日の、あの二人の話のようだったが」
「そうだな。とりあえずここじゃなんだから、歩きながら話すか」

校門前なのでまだ他の生徒がいっぱいいる。
ここで男女が止まって話していたら、さすがに色々と目立ってしまうだろう。

ただでさえ聖ちゃんは可愛くて目が止まりやすいのだから。

「っ、わ、わかった……じゃあこの近くのカフェに向かわないか？」
「えっ？」

まさかそんな誘いを受けるとは思っておらず、思わず聞き返してしまった。

「い、いや、長い話になりそうだし、立ち話をするのもなんだろう。だから二人でゆっくり落ち着いて、というか、その……ダメか？」
「もちろん大丈夫です」

思わず敬語になってしまった。
そんな不安そうに俺のことを見上げて問いかけないで欲しい、そんなのなんでも聞いてしまう。

たとえ「死んで欲しい、ダメか？」と言われても、喜んで死んでしまうくらいには強力な上目遣いだ。

「そ、そうか。ではそちらに行こう」

聖ちゃんがそのカフェがある方向へ歩き出して、それに平行して歩く。
こ、これはまさか……放課後デートというやつでは！？

めちゃくちゃ好きな推しキャラの聖ちゃんと、放課後デートなんて……俺はなんという幸せ者なのか。

勇一、サンキュー、お前がいなくてよかったよ。

そして俺と聖ちゃんはカフェへと向かったのだが……。

道中、めちゃくちゃ気まずい空気が流れていた。

別に少しの距離を黙って移動するくらいよくあると思うのだが、何か空気感が違う。
やはり俺も、それに聖ちゃんも何か気まずい雰囲気を感じていた。

「あー、これから行くカフェはよく藤瀬と一緒に行くのか？」
「あ、ああ、そうだな。詩帆はテニス部で少し忙しいが、重本のバスケ部ほど練習があるわけじゃない。だから詩帆と一緒に帰る日とかは、寄ったりするな」
「そうなのか。嶋田は部活には入ってないもんな」
「っ……そうだな。そういう久村も部活に入ってないが、入らんのか？」
「中学の部活がキツかったから、高校でくらいはゆっくりしたいなって思ってな」
「ふっ、久村らしいな」

聖ちゃんはそう言ってクスッと笑ってくれた。

なんか少し気まずい空気はなくなったみたいでよかった。

あのままだったらカフェに着いても、例の話が出来るかわからなかったからな。

ちなみに部活について、原作の久村も俺も、部活に入ってない理由は今言った通りだ。
そこも同じだったから、やっぱり俺は久村司に親近感を覚えていた。

むしろ俺のためにあったキャラといっても過言ではない、過言だな。

あとは聖ちゃんも部活に入っていないが、彼女は運動神経が抜群にいい。
主人公の重本勇一もバスケだけじゃなくて他のスポーツもなんでもこなすが、聖ちゃんはそれ以上。

どのスポーツでも本気でやれば、全国を狙えるのではないかというくらいの運動神経がある。

だからスポーツ系の部活に、聖ちゃんは引くほど誘われている。
団体スポーツでも聖ちゃんが入れば、県大会でいいところまで行くレベルだ。

だから時々聖ちゃんはそれぞれの部活とかの助っ人として呼ばれることが多い。

それでめちゃくちゃ結果を残すから、いろんな部活に「正式に部員に！」と誘われている。

なんかこういう運動神経がいいところは、漫画の設定みたいな感じだ。
現実世界でそんな奴いる？　いろんな部活に助っ人で結果残して、入ってくれって頼まれる人。

俺は漫画の世界でしか見たことがないんだけど。

「嶋田は部活に入らないのか？　いろんなところに誘われてるだろ？」
「まあありがたいことだが、私も久村同様、放課後はゆっくりしたい派なのでな。そこまでスポーツに熱が入らない、というのもある」
「ま、嶋田らしいな」

クールで運動神経がすごくよくてカッコいい、それでいて友達想いで優しい。

「はぁ……好きだなぁ」
「んっ！？　い、今なんて……？」
「えっ、あっ……何も」
「いや、今……そ、そうか」

問い詰めようとしてきた聖ちゃんだったが、すぐに顔を赤くしてやめていた。

多分、問い詰めたところでお互いにダメージを負うだけだとわかったのだろう。
だけど今のはちょっと油断した、なんか漫画を読んでいて「はぁ、尊い」と独り言が漏れるような感じで言ってしまったのだ。

気をつけないとな、ここはもうすでに現実なのだ。

聖ちゃんとこうして話しているが夢心地すぎて、一瞬だけ忘れてしまっていた。

その後、俺と聖ちゃんはカフェに着くまで目線を合わせず、黙って歩いた。

聖ちゃんと藤瀬がいつも行っているというカフェは、よく駅前とかにある有名なチェーン店の『ムーンバックス』。

まあ、ここは漫画の世界だからな、現実世界にあるカフェの名前をもじったカフェだ。
ちなみに出しているメニューの代表の奴は、「フランチーノ」というので、現実世界にあるカフェにあるものとほぼ同じだろう。

店の中に入り店員に注文をする。

「俺はドリップコーヒーのトールを。嶋田は？」
「私は、そうだな……バニラクリームフランチーノのグランデでシロップはホワイトモカシロップに変更でキャラメルソースとホイップクリームを多めでお願いします」

それなんて呪文？
俺の三倍か四倍くらいの長さで注文していたんだけど？

店員さんは慣れているのか「かしこまりましたー」と言って作り始めた。

今頼んだものがもう飲み物なのかすら、俺にはよくわからない。

「嶋田は、『ムンバ』にはよく来るのか？」
「ああ、詩帆と来ることが多いが、休みの日とかに時々一人で買いに出かけることもある」
「おー、結構好きなんだな」

知らなかった、というか原作ですらまだ出ていない情報だ。
原作通りなのかどうかわからないが、聖ちゃんの新たな一面が見れた。

「そ、その、似合わないか？　私が甘いものが好きだなんて……」
「いや、全然いいと思うぞ。尊い……じゃなかった、可愛いと思う」
「っ、そ、そうか、ありがとう……」

聖ちゃんはクールでカッコいいキャラとして作中では描かれているが、やっぱり普通の女子高生なのだから、甘い物が好きで何が悪いのか。

一瞬言い間違えてしまったが、可愛いし尊いと思う。

俺のドリップコーヒーはすぐに出てきて、聖ちゃんのなんたらフランチーノは少し経ってから出てきた。
俺のコーヒーよりもサイズもでかいし、なんかモリモリでクリームとかいっぱいあって、飲み物というよりはもうデザートに近い気がする。

そして俺と聖ちゃんは二人用の席に向かい合って座った。
俺はミルクとガムシロを入れて飲む、うん、普通のコーヒーの味だ、美味しい。

聖ちゃんはストローを口に咥えて飲むと、とても美味しいのか口角が少し上がり、嬉しそうな雰囲気になる。

あー、推しの笑顔がこんなに近くで見れるなんて、幸せかよ。

「美味しい？　聖ちゃん」
「んっ！？」

あっ、やべ、聖ちゃんって呼んでしまった。
俺の言葉に反応して目を見開かせ、驚いて一気に吸い込んでしまったのか、少しむせた。

「し、嶋田、大丈夫か？」
「だ、大丈夫だ……というか、久村。お前は、その、なぜ私のことをその呼び方で呼ぶのだ？」

聖ちゃんは落ちついてからそう言った。
だよな、やっぱり聞かれるよな。

「その……まあ昔から心の中でそう呼んでいたんだけど」
「そ、そうなのか」
「うん、それで昨日の告白の時にちょっと勢いでというか……」

昨日の告白と俺が言うと、聖ちゃんはさらに顔を赤くしてしまった。

「そ、そうか……」
「ごめん、今度からは普通に嶋田って呼ぶから」
「べ、別に、私は構わないぞ」
「えっ？　いいの？」
「あ、ああ……だ、だけどその、恥ずかしいから、二人きりの時だけだ」

目線を逸らして恥ずかしそうにしながら、そう言った聖ちゃん。
えっ、だけどなんかそれって……えっ？

「それってその、遠回しなきな告白の了承ってこと……？」
「なっ！？　なぜそんなことになるのだ！？」
「だって二人きりで聖ちゃんって呼んでいいっていうのは、そういう……」
「ち、ちがっ！　ただ別にその名で呼んでいいと許可しただけで、告白を了承したわけじゃない！」
「わ、わかったわかった。だからそう怒らないでくれ、悪かったよ」

そこまで否定されると、さすがに落ち込んでしまう。
それほどムキになって否定するからには……やはり、昨日の告白の答えは、決まっているのだろう。

俺があからさまに落ち込んでしまったせいか、聖ちゃんは「あっ」と言って慌てて喋り出す。

「す、すまない、久村。違うんだ、告白を断ったわけじゃない、むしろ……まだ返事は決まってはないが、その、前向きに検討しているから……」
「えっ？」
「こ、この話はもういいだろう！」
「いや、だけど……」
「聖ちゃんと二人きりの時には呼んでもいい！　わかったな！？」
「は、はい、わかりました！」

ということで俺は、二人きりの時は聖ちゃんと呼んでもいいという許可をもらった。

さっきの聖ちゃんの発言でめちゃくちゃ気になること、そして嬉しいことを言ってくれていたのだが、それについては聞けずに終わった。

===== 012 | 第12話　放課後デート？ =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816452218251997764

そしてようやく、今回聖ちゃんを呼んだ理由を説明出来る。
俺が「実は……」と話を切り出し、日曜日の勇一と藤瀬がデートすることを、東條院歌織に知られたということを話す。

「そうか、あの女に……」

聖ちゃん的には、東條院歌織はそこまで好んでいないのだ。
親友の藤瀬の恋愛の邪魔をする者なので、やはり好きにはなれないのだろう。

「デートの邪魔をしに来るということか？」
「多分、というか絶対に来ると思う」
「はぁ、一番知られてはいけない奴に知られたのか。何をしているんだ」
「それに関してはすまん、まさか聞かれるとは思ってなかったから」
「まあ過ぎたことはいい。とにかく、東條院にデートの邪魔をされたくないから、協力してくれということか？」
「まあ、勇一の要望ではそうだな」

俺がそう言うと、聖ちゃんは少し考えるように黙り込む。

「もちろん断ってもらっても構わないぞ。俺達に悪いとか思わずに」
「いや、協力はする。なんといったって詩帆のためだ」
「えっ、マジか」
「ああ、詩帆が勇気を出して告白をしようとしているのだ。それを邪魔されるわけにはいかないだろ」

さすが親友思いの聖ちゃんだ、すぐに協力してくれることを決めたようだ。

「だが邪魔をされないようにすると言っても、どうやるのだ？　相手はあの東條院グループの令嬢だぞ？」

そうなのだ、邪魔を阻止するといってもどうすればいいか全くわからない。
東條院グループは、この世界でトップクラスの会社だ。

総資産は一千兆を超えると言われているのだが……高校生の俺にはよくわからん。

そんな会社が現実でもあるのか？　ここは漫画の世界だからな。

とりあえず東條院歌織は、めちゃくちゃすごい大金持ちの家の令嬢さんということだ。

その人が本気で邪魔をしてきたら、多分どうしようもない。
有り余る財力でなんでもしてしまうだろうから。

「阻止するといってもどうするつもりなのだ？　何か策はあるのか？」
「全くないな。そう思うと、どうやっても無理じゃね？」
「ああ、私も難しいと思う。詩帆の邪魔を絶対にさせたくはないが……」
「……ん？　いや、待てよ」

そういえば忘れていたが、これって原作でもこの展開はあったよな？

いや、もちろん久村司と嶋田聖がこのカフェで喋っている展開ではない。

今回のデートを、東條院が邪魔をしにくるという展開だ。
その展開通りに邪魔をしようとするのであれば……ワンチャン、邪魔を阻止出来るかもしれない。

だけど今回で原作通りに進んでいないのは、デートの前に東條院に知られてしまったということだ。

原作では当日に東條院がデートをすることを知るので、デートの邪魔は最低限しか出来ていなかった。

だが今回は、事前に邪魔の準備をされている可能性が高い。

原作通りの邪魔じゃなければ、阻止は出来ないが……まあやるしかないか。

「なんとなくだけど、東條院がやる邪魔はわかる気がする」
「本当か？　根拠は？」
「あんまないけど、強いていうなら東條院の性格を考えて、かな」

原作でも久村司と東條院歌織は多少仲がいい。

久村司は勇一と東條院の二人が付き合うのを邪魔せず、むしろ応援していた。
まあほぼからかい半分、だったけど。

だから東條院とは少し仲がいいので、一応性格は少なからずわかっているつもりだ。

まあ今回の場合、性格を知っているからじゃなくて、原作を知っているからなんだけど。

「そうか、だが何も対策なしよりはマシか。どうするのだ？」

聖ちゃんがなんとかフランチーノを飲みながら、俺に問いかけてくる。

「とりあえずまず、デートの前日、つまり土曜日の夜、勇一を俺の家に呼ぶ」
「はっ？　どういうことだ？」
「多分東條院なら、日曜日の朝から重本の家を見張っている可能性がある。だから勇一は俺の家からデートに向かうことになる」

実際に、原作ではデートのことを知らなかったのに、勇一の家の前にいた東條院。
多分普通に遊びの誘いをしに来たんだろうが、勇一はデートがあるので東條院を撒いたのだ。

勇一が慌てて撒いたことにより、東條院は不思議に思い勇一に隠れてついていき、デートの現場を見たのだ。

だからまず今回も勇一の家の前に、東條院がいる可能性が高い。

「そういうことか。では詩帆も私の家から向かったほうがいいか？」
「いや、多分そこは大丈夫だと思う。東條院さんは勇一がまず誰とデートに行くのかは、わかっていないと思う。それに、デートだということもまだわかってないかもしれない」
「そうなのか？」
「東條院さんは、『勇一が日曜日に私に言えない何かがある』と思っているはずだから、勇一と藤瀬が二人きりで会っているところを見て、そこで初めてデートだとわかると思う」

多分、まだ勇一と藤瀬の二人がデートすることは知られていないはずだ。
だけど当日は確実に、邪魔をしに来るとは思うが。

「むっ？　ではデートの場所は、知られていないのか？」
「ああ、そうだな、多分知られてない」
「では東條院に重本を追跡されないなら、それで終わりじゃないか？　さすがに東條院も、デートの場所まではわからないだろう」
「……あっ、確かに」

そうか、原作では勇一が追跡されたからデートだとバレて、そしてそのまま跡をつけられて邪魔をされた。
だけど今回の場合、東條院は二人がどこに行くかを知らないのだ。

だから東條院に見つからずに勇一をデートの場所まで送り出せば、その時点で勝ちが決定か。

「ふむ、なら特に私がやることはないみたいだな」
「そうかもしれない。ごめんな、放課後の時間をもらったのに」
「いや、大丈夫だ。詩帆のデートが台無しにならずに済むのならば、これくらいお安い御用だ」

めちゃくちゃカッコいいな。

男前すぎてイケメン、惚れるわ。あっ、もう惚れてた。

「やっぱり聖ちゃんは優しいな」
「っ、べ、別に、このくらい普通だ」
「ははっ、さすが聖ちゃん」

俺が褒めるとすぐに顔を赤くしてしまった聖ちゃん。

多分あまり褒められ慣れてないのだろう。
いつまでもそのままでいてほしい、めちゃくちゃ可愛いから。

そして俺と聖ちゃんはその後、軽く雑談をしてカフェを出た。

軽く雑談といったが、だいたい三十分ほどカフェで二人きりで話していただろうか。

死ぬほど幸せな時間だった……最高かよ。
学校のことや、勇一や藤瀬の話など、話題は特に尽きることはなかった。

カフェを出てまた二人で話しながら歩いていた。

「えっ、聖ちゃんってお兄さんがいるんだ」
「ああ、一人いるな。もう社会人で一人暮らしをしているから、家にはもういないが」

初めて知った。
これも原作では出ていない情報だ。

どうなんだろう、原作でも聖ちゃんには兄がいたのかな？

あー、だけどそうか。

「だから少年漫画とかアニメが好きだったのか……」
「っ！？　な、なぜお前がそれを知ってる！？」
「えっ、あっ……」

そうだ、この話は久村司に言ってないよな。
原作では聖ちゃんが藤瀬のために勇一のことを調べていて、二人が仲良くなっていく過程で、そんな話が出てくるのだ。

聖ちゃんが少年漫画とかそういうのが好きな理由は、おそらくその兄の影響なのだろう。

「その、勇一から聞いて、な」
「あ、あいつ、内緒にしろと言ったのに……！」

ごめん、勇一。
俺はもちろんあいつから何も聞いてないが、漫画の情報で知ったなんて口が裂けても言えないだろう。

「別に恥ずかしいことじゃないだろ？　ほら、俺も少年漫画好きだし」
「そ、そうか？　私みたいな女が少年漫画が好きなんて、似合わないだろ」
「別に漫画の趣味に似合う似合わないは関係ないだろ」

本当にマジでそれは思う。

俺は少女漫画はあまり読まないが、男でも少女漫画を読む奴はたくさんいると思うし、それがキモいなんて全く思わない。

人にはそれぞれ趣味があるからな。

「それに、俺は聖ちゃんと少年漫画の話が出来るなら、すごく嬉しいよ」
「っ、そ、そうか……それなら、よかった」

恥ずかしそうに頬を赤らめて、そっぽを向く聖ちゃん。
似合う似合わないの話じゃないが、そういうのを少し気にしている聖ちゃんが俺的には可愛くて頰が緩んでしまう。

「なっ、お前、笑ってるだろ！」
「ははっ、ごめんごめん。だけど似合わないから笑ってるんじゃなくて、聖ちゃんのこと可愛いなぁ、と思ったから笑っちゃっただけ」
「くっ、それも私をからかってる意味では同じことだ！」

そんな楽しい話をしながら、俺と聖ちゃんは歩いていた。

===== 013 | 第13話　放課後デートの帰り =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816452218265194134

聖は横で歩く久村の笑い顔を見上げながら、自分も無意識に口角を上げてしまう。

放課後で最初に二人きりで会った時はどうなるかと思ったが、告白の前のように普通に話せていた。

（いや、前のように、ではないか……こいつが時々、何かしらぶっ込んでくるから）

告白をされる前は、久村が聖に対して「可愛い」とか言ったことは一度もなかった。
しかし今日もカフェとかで話している間、そしてカフェから出た今も、何回かそういうワードが久村の口から出ていた。

その度に異性から言われ慣れてない聖は、恥ずかしい思いをしていた。

（なのにこいつは、何回も何回も言ってきて……もしかしてこいつは、女性にそう言うことを言うのは慣れているのか？）

そんな考えを持ち出すと、何やら心の中でモヤモヤが広がる。
久村がそういうことを色んな女性に言っているとはあまり思えないが、一度考え出すと止まらない。

「ん？　どうしたの、聖ちゃん」

話している途中に考え込んでしまい、少し黙り込んでしまったようで、久村が問いかけてきた。

「いや、その……お、お前は……いや、なんでもない！」
「なになに？　気になるんだけど」

自分以外の女性にも、可愛いと言っているのか？

（なんて聞けないだろう！　そんなことを聞けば……ヤ、ヤキモチを焼いているみたいじゃないか！）

そう思って聞くのにためらったが、この心のモヤモヤは聞かないと消せない気がするので、勇気を持って問いかける。

「お、お前は……よく私のことを、可愛いと言ったりするが……」
「まあ、そうだね。だって可愛いし。あっ、もちろん可愛いだけじゃなくて綺麗とも思ってるよ」
「っ……ほ、他の女性にも言ってるんじゃないか。とても言い慣れているようだからな」
「えっ？」

そんなことを言われるとは思っていなかったのか、久村は目を見開いて驚いていた。
しかしすぐに答える。

「言ったことないぞ、本当に。聖ちゃんだけにしか俺は言ってない……あっ、悪い、違うわ、言ってる奴いた」
「っ……ほ、ほら、いるのではないか」

最初の「聖ちゃんだけ」ということで嬉しくなったのも束の間、すぐに否定されてしまった。
やはり久村は他の女性にもそういうことを言う奴だった。

（いや、別にそういう女性を褒める言葉を言える奴というのは、いいではないか。別に私だけじゃないとしても……）

「妹にも言ってたわ。今日の朝とか」
「はっ？　妹がいるのか？」
「ん？　あー、そうだな。まだ知らなかったか」
「お前から聞いてないのだから、知らないに決まっているだろ」
「そりゃそうだよな。凛恵っていう妹がいるんだが、凛恵に言うかな。だけどそれ以外には言ってないよ」
「そ、そうか……」

妹だったらいいのか……と思ったが、逆に違う心配をしだした。

「久村は、シスコンなのか？」
「なんでそうなる。違うぞ、俺はシスコンじゃない」
「じゃあ、妹が彼氏を家に連れてきたらどうする？」
「うーん……どうだろ。凛恵に彼氏……あいつと付き合うのはサブヒロインだから無理だと思うし……」

何やら難しい顔で考え込んでいる久村。

「そんなに悩むなら、シスコンではないのか？」
「いや、妹に彼氏が出来るか心配になっただけで、あいつが好きになった彼氏なら別にいいんじゃないか」
「そうか。それならまあシスコンではないのか」
「じゃあ逆に、聖ちゃんは兄が一人いるって言ってたけど、どうなの？　ブラコンだったりする？」
「いや、私は違うが、あっちは少しシスコン気味だったかもしれないな。歳が離れているからこそ、小学校や中学校では可愛がってくれていた」
「そ、そっか、じゃあ聖ちゃんが彼氏を作ってその人に紹介したら……」
「反対されるかもな」
「マジか……それは大変そうだ」

久村が少し引きつった顔でそう言った。

それを見て聖は、久村が自分の兄のことを面倒に思って自分と付き合う気がなくなったのかと思ってしまった。

「い、いや、もちろん私がちゃんと好きで付き合っているのであれば、認めてくれる兄ではあると思うぞ」
「んっ？　そうなんだ。えっ、てか今の、俺と付き合って紹介する設定で喋ってた？」
「っ！？　い、いや違う！　ま、まだそんな話はしてない！」
「そ、そっか、わかった」

聖の言葉でまた気まずくなってしまった二人の空気。

（くっ、余計なことを言ってしまったか……しかし、久村も兄妹がいたのだな。妹か……どんな子なのだろう）

先程は久村が自分の兄と会う時のことを考えてしまったが、逆もあるはずだ。

いつか久村から妹を紹介された時、しっかり挨拶を考えなければいけない。
付き合うのであれば、家族の人とも仲良くならないと……。

（って違う！　だからなぜ私は付き合ったことを前提で……！）

また顔が赤くなり、妄想を振り払うように頭を振るう。

「ど、どうした、聖ちゃん」
「い、いや、なんでもない」

そんなことをしていると、分かれ道にきてしまった。

「じゃあ聖ちゃん、日曜日のデートについて、また何かあったらRINEする」
「ああ、そうだな……RINEといえば、昨日はその、なぜ私からの連絡を返さなかったのだ？」
「えっ？　あっ、ごめん、聖ちゃんのRINE見てから寝落ちしちゃったんだ」
「そ、そうか、それならいいが……」

昨日の夜、心配だったことが聞けてスッキリした。

「本当ごめん、今度から気をつける、というか絶対に返事する」
「いや、大丈夫だ。しかしやはり詩帆が言ってた通り、寝落ちをしていたのか」
「申し訳ない……ん？　藤瀬が言ってた通り？　どういうこと、俺と聖ちゃんがRINEしてたこと知ってるの？」
「あっ……」

久村にはそのことは伝えていなかった。
そこで二人はまた少し立ち止まり、久村が聖に向かって帰り間際に告白をしていた言葉を、詩帆が聞いていたことを伝える。

「マジか……えっ、じゃあ今日、なんかちょっと藤瀬に見られているな、と思ったのはそういうことか」
「す、すまない、詩帆はあの時の一部しか見ていなかったようだが、勘違いした私がほとんど喋ってしまった」
「は、恥ずっ……！」
「も、もちろん私も詩帆も、他の人に言い触らすつもりはないから、安心してくれ」
「そ、それはわかってるけど……！」
（というか私はもう絶対に、他の人になんてあんな恥ずかしいことは話せない……！）

最後に二人とも恥ずかしい思いをしながら、二人はそれぞれ帰路についた。

===== 014 | 第14話　土曜日の夜 =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816452218265250207

はぁ、金曜日の放課後はめちゃくちゃ楽しかったなぁ。

俺は土曜の夜、金曜日から何回も考えていたことを、改めて思った。

カフェで話したのはすごい楽しかったし、帰り道も最高だった。
まあ帰り道はちょっとお互いに恥ずかしい思いをしたが……それでも最高に楽しかった。

女子と二人きりで学校から帰る、なんてことは一度もしたことがなかったから実際は少し、いやかなり緊張していたけど。

女子と、というよりは聖ちゃんと、というのが一番緊張した理由だな。

だけど一番緊張していた理由でもあって、めちゃくちゃ楽しかった理由でもある。

というか今思うと、あれはほぼ放課後デートだろ。

はぁ、またしたいなぁ。
聖ちゃんも楽しんでくれていたっぽいし。

そんなことを考えていると、家の玄関のチャイムが鳴った。

どうやら来たようだ。
そう、今日は土曜日の夜、つまり勇一が俺の家に来る日だ。

正確に言うと明日の藤瀬とのデートを東條院に邪魔されないように、俺の家へ避難しに来た。

これで明日の朝、東條院に勇一は監視されずにデート場所へと行ける、ということだ。

我ながらナイスな作戦である。
まあこの作戦の良さに気づいたのは、聖ちゃんだけど。

さすが聖ちゃんだ。

玄関のドアを開け、勇一を迎え入れる。

「よっ、ようこそ我が家へ」
「おう……」
「まあまだ両親が帰ってないから、気楽に上がってくれ」
「わかった……」
「……なんだ、元気ねえな。どうしたんだよ」

いつも明るい勇一だが、何やら元気がない。

「なんだ、今日のバスケの練習試合で負けでもしたか？」

こいつはバスケのセンスはずば抜けていて、県の代表に選ばれているレベルだ。
勇一がいて負けてしまうなんて、相手チームはよほど強かったのだろう。

「いや、それは勝ったが……聞いてくれ、非常事態だ」
「……聞きたくないなぁ、マジで。それ、明日のデートに関わること？」
「明日のデートにしか関わらないことだ」
「なおさら最悪だよ。絶対にお前、東條院さん関連だろ」
「そうだ……歌織に、今日お前の家に泊まりに行くことがバレた」
「最悪の中でも最悪なことだな、ほんと」

はい、作戦が全部パーになりました。
本当に何やってんだよ……。

「はぁ、なんでバレたん？」
「普通にお前の家に行こうとしてさっき家を出たんだが……目の前に、リムジンがあった」
「ほう……で、今俺の家の前に泊まっているリムジンは？」
「もちろん、歌織に送ってもらった」
「お前マジで終わってんな」

なんで俺の家に内密に来るはずだったのに、その内密にしないといけない相手のリムジンに乗ってここまで来てんだよ。

「ご機嫌よう、久村くん」
「ご、ごきげんよー、東條院さん」

外はもう夜なので暗く、街灯と俺の家の玄関の明かりだけが外を照らしている。
そんな淡い光の中でも、東條院さんの美しい金髪は光を放っているのではないかというくらいに輝いている。

いや、マジでなんで輝いてるんだ、漫画的な演出のためか？

一応ここは漫画の世界だから、ありえるな。

「今日は勇一とお泊まりなのね。とても楽しそうで羨ましいわ。私も混ざりたいくらい」
「い、いやー、男二人のところに、東條院さんみたいな女の子が来るのは、結構アレだぜ。なあ勇一」
「ああ、そうだな。歌織、だからマジで帰ってくれよ」

言い方がきついぞ、お前。
相手は幼馴染だとしても、世界でナンバーワンと言っても過言ではない企業の令嬢さんだぞ。

「あら、酷いわ勇一。せっかく私がこんな夜中にリムジンで送ってあげたのに、そんなことを言うなんて」
「ま、まあそれは助かったが……これから男同士、熱い話があるんだよ。なあ、司」
「ん？　ああ、そうだな。いつも勇一が見てるアダルトビデオを一緒に見ようって誘ってくれたからな」
「ちょっと待て！？　そんなこと一言も言ってないからな！」

うん、言われてないな。

「ひ、酷いわ勇一！　せっかく私が勇一のためだけに撮った私の写真集を、ベッドに下に潜り込ませたのに！」
「あれお前がやったのか！？　姉貴に見つかって、危うく家族会議だったわ！」

うわー、あれね、原作で読んでいたからわかるけど、すごいことやるよなぁ、東條院さんも。
アダルトビデオの代わりにおいたやつだから、なかなか過激な写真集だったからね。

「勇一もその写真集を見つけて捨てるの迷ってベッドの下に保管してたら、お姉さんに見つかって大変だったみたいだな」
「なんでお前がそれを知ってんだ！？　それ誰にも言ってないはずなんだけど！？　墓場まで持っていく予定だったんだけど！？」

あっ、やべ、つい原作知識を出しちった。

「まあ、そうなの勇一？　私もやりすぎたと思って恥ずかしかったけど、勇一が気に入ったのならもう一回写真集を作ろうかしら」
「いらないからな！　マジで！」
「えっ、次はヌード写真集のつもりだったけど、本当にいらない？」
「…………いらねえよ！」
「今めちゃくちゃ悩んだだろお前」

まあそれは男として悩むのはわかる。
高校生とは思えないほどのボンキュッボンの身体を持っている東條院さんにそう言われたら、誰でも迷うに決まっている。

ベッドの下に入っていた東條院さんの写真集をじっくり見てしまうのも、男としてわかるよ。

「残念、まあ私のヌードは……いつかのベッドの上で、ね？」
「くっ……た、耐えた……鼻血が出るのを……」
「あー、俺は聞いてませんー」

両耳を何度も叩く仕草をしながら、俺は聞いてないアピールをしておいた。

まあ聞こえた後にやっているのだが。

しかしマジでこんなエッチな幼馴染がいたら、人生薔薇色だよなぁ。

さらにはその幼馴染は引くほどの大金持ち、薔薇色だけじゃなく金色の人生でもあるということだ。

まあそれらにつられない勇一の精神力もなかなかだが。
俺が勇一の立場だったら確実に流されてしまうなぁ。

だが今の俺には、俺の一生の推しである聖ちゃんがいるからな。

聖ちゃんが今の東條院みたいなことを言ってきたとしたら……。

『わ、私のヌード写真集……いるか？　い、いるなら頑張るが……』

「ブハッ！？」
「お前が鼻血吹くのかよ！？」

想像だけで鼻血を吹き出してしまった、しかも結構な勢いで。

と、というか、人生で初めてエロい妄想をして、鼻血を吹き出したぞ……。
さすが漫画の世界、まさかこんなことが出来るなんて。

「あら、久村くん、もちろん貴方には私のヌード写真なんて見せるつもりはないわよ？　まあその後に目玉をくり抜く覚悟があるのであれば、一秒くらいは見せてあげても……やっぱり嫌ね」
「別に見たいだなんて思わないけど、そこまでしても見れないのか」
「当然よ、だって私よ」
「そりゃそうだ」

あの東條院グループの令嬢のヌード写真なんて、それこそ数億出してでも買いたいという富豪の人はいるだろう。

それを勇一は「欲しい」というだけで貰えるのか……すげえな、それ。

「と、とにかくヌード写真集は……いらない！　それと早くお前も帰れ！　夜遅くなったら、親御さんが心配するだろ！」

っ、勇一、それは……。

「……ええ、そうね。わかった、そろそろ帰るわ」

東條院さんはそう返事をしたが……先程よりもどう見ても、何か落ち込んでいるようだ。

さっきまでは自信満々な笑みで美しかったのに、今はどこか儚い笑みを纏っている。
勇一も幼馴染だからか、すぐにそれに気づいた。

「歌織、どうした？」
「いえ、なんでもないわ。そろそろ私は帰るわね」
「あ、ああ……気をつけて帰れよ」
「ふふっ、リムジンで来たから、運転手の方が気をつけてくれれば問題ないわね」

そう言って東條院さんはリムジンに乗り込み、帰ってしまった。

「なんだ？　俺、何か悪いこと言ったか？」

さすがにあれだけあからさまに落ち込んでいれば、鈍感主人公の勇一でもわかるか。

「……さあ、特に何も変なことは言ってなかったけどな」

俺には、理由がわかる。
もちろん原作知識のお陰だが。

東條院歌織は、親と仲良くない。

母親は彼女を産んだ時に亡くなってしまい、彼女の親は父親だけだ。
その父親も東條院グループの社長だから、娘に関わっている時間はほとんどない。

一ヶ月に一度、二人で豪華なレストランで食事をするくらいだ。

その食事会もとても堅苦しいもので、近況報告をするだけの食事会みたいになってる。

親子のような会話は一切なく、とても高級な料理を食べているはずなのに、東條院さんはいつもほとんど味を感じないくらい毎回緊張しているようだ。

東條院歌織は、愛に飢えている。
子供の頃から親の愛を知らずに育ってきたから、それは当然のことだろう。

その愛をくれるのが重本勇一だと彼女は思っていて、勇一に依存するように執着し、周りの女を近づかせないようにしているのだ。

だから東條院さんが家に帰っても……親御さんはいない。

自分には帰りを心配してくれる親はいない、彼女はそう思っているのだ。

さっきの勇一の言葉でそれを思い出してしまい、落ち込んでしまったのだろう。

小学校から一緒である勇一ですらそれを知らない、というか勇一にすらそのことを隠している東條院さん。

まだこの時期は、勇一がそれを知らないのか。
一瞬だけ、それを教えようか迷ったが……ここで教えるべきではないと判断した。

まあ普通に俺がそのことを勇一に教えたとしたら、「なんでお前がそんなこと知ってるんだ」ってなるしな。

この話は後々、「おじょじゃま」での物語にすごい絡んでくる話だから……俺はそれを邪魔したくない。

俺的に、めちゃくちゃ感動したストーリーがあるのだ。

それを俺が邪魔したくないし、「おじょじゃま」の一ファンとしてそこは見たい、というのがある。

「とりあえずうちの家入れよ。ずっと玄関開きっぱなしだと虫が入るから」
「あ、ああ、お邪魔します」
「チッ、虫が入ってきた」
「おい、俺は虫じゃねえぞ」

とりあえず、東條院さんの親の話は置いておこう。

これからしないといけないのは……明日の勇一と藤瀬のデートのことだ。

===== 015 | 第15話　デートの作戦立て =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816452218265363555

とりあえず勇一を家に上げてから、俺の部屋へと移動する。
二階の俺の部屋に入ろうとしたところ、隣の部屋のドアが開き、凛恵が出てきた。

「あっ、凛恵」
「お兄ちゃん……そっちの人が、今日泊まりに来た人？」

凛恵は俺の後ろにいる勇一を見てそう言った。

「そうだ。勇一、俺の可愛い自慢の妹、凛恵だ」
「っ、お兄ちゃん、そんなこと言わないでよ恥ずかしい」
「ははっ、仲良いな。どうも、司の友達の重本勇一です。よろしくね」
「……どうも、凛恵です」

勇一は笑みを浮かべ、凛恵は少し人見知りが発動して、ちょっと目線を逸らし気味に挨拶をした。

……んっ？　ちょっと待てよ。

あれ、原作ではもうちょっと後で、勇一と凛恵は会うはずだったんじゃね？
そうだよ、まだこんな序盤で勇一と凛恵は会うはずじゃなかったんだ……！

もっと後で二人は運命的な出会いを……まあそこまでではないが、違う出会い方をするはずだったのに！
俺が勇一を家に呼んだばかりに、原作をまた変えてしまった……！

「ちょ、ちょっと待って、勇一、凛恵……お前ら、今日ここで会わなかったことにしない？」
「はっ？　意味わからんが」
「お兄ちゃん、何言ってるの？」
「だよなぁ……」

もちろんそんなことが出来るはずもなく、もう時は戻らない。

うわー、どうしよう。
もういいのか？　俺がこの世界に来てる時点で、原作なんて変わってるもんな。

特に久村司が聖ちゃんに告白する、なんてことはなかったし、おそらく原作がどれだけ続いても、そんな展開はなかっただろう。

もうこれからは、原作が変わってしまっても、もうしょうがないか。
色々ともうすでに変わっているだろうし。

「じゃあ、まあいいや。思う存分、仲良くなれよ！」
「なんでお前が偉そうに。というかそんなこと言われたら、仲良くしづらいわ」
「……お兄ちゃん、バカじゃないの」
「俺の親友と妹が辛辣すぎて辛い。妹はいいが、親友の方はもう明日のデート、協力してやんねえからな」
「ごめんなさい、肩揉みましょうか？」
「二時間コースで」
「長えよ、せめて三十分だろ」
「……私、リビング行っていい？」

俺と勇一がふざけたことを言っていたら、凛恵が冷めた目でこちらを見ながらそう言った。

「あ、ああ、もちろんどうぞ」
「ごめんね、お邪魔します」
「……ごゆっくりどうぞ」

凛恵はそう言って階段を降りてリビングへ行った。
俺達は部屋へ入って、くつろぎながら話す。

「お前の妹、凛恵ちゃん、可愛いけどなんか無愛想だな」
「失礼な奴だな、俺の可愛い可愛い妹をバカにしやがって、ぶっ飛ばすぞ」
「怖えよ。お前、シスコンかよ」
「違うが、お前には絶対に渡さんからな」
「シスコンじゃねえかよ」

聖ちゃんにも言われたが、シスコンではない。

というか本当に、ここで勇一と凛恵が出会ったら今後どうなるんだろう？

凛恵はこれからどう勇一と絡んで、勇一のことを惚れて、サブヒロインの一人となるのか。
もしかしたらこのまま別に好きにならずに、ヒロインになることはないのかもしれない。

それならそれでいい、漫画を読んでいた頃は聖ちゃん一筋で聖ちゃんが幸せになればいいと思っていたが、今は凛恵も妹になって完全な身内だ。

そんな可愛い妹が、失恋が確定している恋に落ちるのは可哀想だからな。

「とりあえず、明日のことだ。まさかお前が東條院と一緒にうちの家に来るとは、夢にも思わなかったよ」
「それはすまん。俺もまさか家の前にリムジンがあるなんて、夢にも思わなかったんだよ」

そりゃ家の前にリムジンがあるなんて、普通だったらありえないからな。
さすが東條院歌織だよ。

「それで、本来の作戦は明日のデートに勇一が俺の家から行くから、東條院さんに追跡されずに済むという作戦だったが……俺の家から出発することがバレたら、追跡される可能性が高くなったな」
「あいつも追跡までするか？　そこまでいったらストーカーだろ」
「お前、さっきの出来事思い出せよ。東條院さんがたまたまお前が出かける時に、リムジンでお前の家の前にいたって思うのか？」
「……そうだな。すでにあいつは、ストーカーの域だったわ」

漫画のヒロインだからこそ許される……というよりは、東條院グループの令嬢だからこそ許される行為だな。
それに勇一も面倒だとは思っても、心の底から嫌がっているわけじゃない。

もちろん警察沙汰にするつもりなんて毛頭ないだろう。

「だから明日、お前がデート場所に向かう時に追跡されるのは、ほぼ確定と言っていいだろう」
「マジか……それはまずいな。あいつに邪魔されたら、藤瀬に告白出来ねえ」

そう、こいつも明日のデートで藤瀬に告白をしようとしているのだ。
そして藤瀬も明日のデートで、告白しようと思っている。

もう完全に、お互いに両思いなのだ。

はぁ、爆発すればいいのに。

俺も聖ちゃんと早く両想いなりたい……なれるか知らんが。

「とりあえず、聖ちゃ……嶋田に連絡するか」
「ん？　なんでだ？」
「お前がまたやらかして、東條院さんにデート場所まで追跡される可能性があるってことを伝えるためにだよ」
「すいません……」

というかマジで、ほとんど全部こいつの不注意から始まってるんだよなぁ。
リムジンが前にあった件については避けようがないが、学校の通学中に東條院さんにバレたのは完全にこいつのせいだ。

……まあ、バレてもバレなくても、どうせ邪魔される運命だったんだけどな。

とりあえず今回はその運命をぶち破ろう、というわけだ。

「よし、送信」

聖ちゃんに勇一がやらかして、東條院にバレたことを伝えた。
するとすぐに既読になって、数十秒後には返事が来た。

『何をやってるんだ、馬鹿者が』
「だってよ」
「すいません……」

正座をして頭を下げる勇一。
俺に向かってしたところで、聖ちゃんには全くその誠意は伝わらないが。

まあ勇一が謝っている、ということだけは伝えておこう。

「とりあえずお前の土下座なんてどうでもいいが」
「俺のなけなしのプライドを、どうでもいいとは何事か」
「なけなしのプライドなんてさらにどうでもいいな。そんなことよりも明日のデートのことだろ」
「そうです、俺のなけなしのプライドなんてどうでもいいので、明日のデートについては考えないといけないです」

本当にどうするか。

俺としてはぶっちゃけ……もう邪魔されてもいんじゃね？　と思ってきた。
だって原作でも邪魔されてたし、もうこれ以上作戦を立てるのも難しい。

あとはこのまま邪魔されずにデートをしてどちらかが告白をしたら、そのまま二人が付き合ってしまう。

そうなるとこの「おじょじゃま」の漫画の展開が、もう全部パーになってしまう。

勇一と藤瀬には悪いが、俺的には東條院さんにも幸せになって欲しい。

このまま二人が付き合ってしまったら、東條院さんは救われずに物語が終わってしまう。

この後、あの子が救われる物語があるのだ。
勇一と藤瀬が付き合ってしまったら、東條院さんは救われないかもしれない。

実際、俺としては勇一が藤瀬か東條院のどちらと付き合うかは、そこまで興味がない……というと語弊があるな。

幸せになれるのであれば、どちらでも構わないのだ。
藤瀬がとても可愛らしくていい女の子なのも知っているし、東條院さんも勇一想いで素敵な女の子というのも知っている。

だから俺としては、そこまで藤瀬にも東條院さんにも、肩入れしたくないのだ。

勇一が二人をしっかりと知ってから、勇一なりの考えで選んで欲しい。
だけど今のままじゃ、ただただ東條院さんが悪者で邪魔をしている感じになってしまっていて……。

違うのだ、あの子にもあの子なりの考えがあって、邪魔をしているのだ。

いやまあ、ただただ勇一が好きという理由なのだが。
それをまだ、勇一は知らないのだ。

ただ恋人を作るのを邪魔してくる幼馴染としか思ってない。

このままだと勇一が東條院さんを全く見ることもなく、知ることもなく、藤瀬さんと付き合ってしまう。

それは一読者として、一ファンとして、なんとか防ぎたい。

勇一がしっかりと東條院さんのことを見てくれないと、話は始まらないのだ。
だが……勇一がこんな真面目に藤瀬のことを思い、告白したいと考えているのを間近で見て、それを応援したいと思っている。

これは読者とかファンとかじゃなく、勇一の親友である俺の偽りない気持ちだ。

「とりあえず邪魔されない方法を考えてみるが、出来うる限りだな」
「ああ、それでいい。ありがとう」

理想は……そうだな。
俺達が色々と本気で対策を考えるが、それをなす術なく東條院さんに邪魔されるのが、一番いいかもしれない。

だがやるからには、全力で阻止しにいくぞ。

「嶋田とも色々相談して決めるか」
「そうだ、俺いいことを思いついたんだよ」
「ほう、勇一がいいことを思いつくとは珍しいな」
「ふっ、俺を舐めすぎると……火傷するぜ！」
「お前そんなに熱持ってるの？　舌が火傷するくらいだから、お前の体温百度くらい？」
「沸騰してねえよ。まあ聞けよ」
「聞こう」
「俺と藤瀬がデートしてるだろ。そこにお前も来るんだよ」
「俺が一人で？　なんで遊園地に男一人で行かないといけねえんだよ」

勇一と藤瀬は明日、遊園地に行くのだ。

「だから、嶋田も一緒に来て、お前ら二人で――」
「採用」
「決断早くねっ！？」

やべっ、俺と聖ちゃんが二人で遊園地に行くということだけで、採用って言っちゃった。

「まさか、お前……」
「っ……」

さすがに鈍感な勇一でも、今の俺の反応でバレたか。
まあしょうがない、親友のこいつだったら別に……。

「お前もあそこ行きたかったのか！　やっぱりそうだよな！　遊園地行きたいよな！」
「よかったよ、お前がアホで」
「アホじゃねえよ！　なんでだよ！　高校生でも遊園地に行きたくてもいいだろ！」

そこじゃないけどな、アホの部分は。

別に高校生が遊園地に行くというのは普通だと思うし。
まあこいつはこんな感じだから面白いんだよな。

「だけどさっきの提案、なんで俺と嶋田がお前らのデートについていく、っていう話になるんだ？」
「お前ら二人が来て、俺と藤瀬の周りを見張って、歌織が邪魔しに来たらそれを阻止する！　という寸法だ！」
「めちゃくちゃ行き当たりばったりになりそうだが。それに俺と嶋田の負担がデカすぎるだろ」
「それはマジでごめん。だけどこれ以外にいい案が出てこないんだよ」
「……確かに」

実際、デートの場所がバレてしまったら、あとは東條院さんならどうにでも邪魔が出来るだろう。

ここでいくら作戦を立てても無駄な気がする。
それなら確かに、俺や聖ちゃんが直接そのデートする場所に行って、周りを監視していた方がいいかもしれない。

ただめちゃくちゃ本当に、俺と聖ちゃんの負担が大きいんだよなぁ。

「そんな面倒なことをお前、嶋田に頼むつもりなのか？」
「……ダ、ダメか？　嶋田もいい奴だから、やってくれると思ったんだけど」
「やってくれるとは思うが、さすがにそれは傲慢すぎるだろ。『俺のデートを守るために、一日中警護してくれ』って」
「うぅ……そう言われると、そうだな……」

勇一も親友の俺にならともかく、聖ちゃんにそこまで頼むのは無理のようだ。
ただ他に作戦がないのも確かなんだよなぁ。

「んっ？　嶋田からRINEが来た……マジか、あの子……」
「なんて来たんだ？」
「やっぱり嶋田は、いい子だなぁってことだ」

俺が嶋田からきたメッセージを、スマホを渡して見せる。

『阻止する方法を考えたのだが、やはり明日詩帆と重本がデートする場所に行って、東條院が来たらそれを阻止する方法しか思いつかない。だから最悪、私が一人で詩帆と重本のデートを追跡することになるが……重本はいいだろうか？　と聞いてみてくれ』

「くっ……嶋田がいい人すぎて辛い……」

勇一が俺のスマホを持ったまま、懺悔するように正座したままスマホを上に掲げた。

まあ今のメッセージを見れば、そんなことをしたくなる理由もわかる。
まさか勇一が言った作戦を、聖ちゃんの方から提案してくれるとは。

やはり聖ちゃんはとてもいい子で、友達想いの優しい子だ。

「はぁ、マジで嶋田は優しいな……ん？　えっ、あっ……！」
「どうした、てか早くスマホ返せよ」
「……ちょ、悪りぃ。多分さっきの懺悔した時に指が画面に触れたっぽくて、お前と嶋田のトーク履歴を遡っちまって……」

「……あっ」

===== 016 | 第16話　バレる =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816452218283121211

「……ちょ、悪りぃ。多分さっきの懺悔した時に指が画面に触れたっぽくて、お前と嶋田のトーク履歴を遡っちまって……」
「……あっ」

聖ちゃんと俺のトーク履歴……遡ったらすぐにおそらく、木曜日のトークが表示されるだろう。
そして木曜日ということは、俺が告白をした日で……。

「お前、嶋田のこと好きだったのか……？」
「……悪いかよ」
「いや、悪くねえけど……えっ、マジで？」
「マジだよ、ほら、スマホ返せよ」

勇一は呆然としながらスマホを俺の方へ渡した。

「てか、えっ、もう告白してんの？」
「……ああ、ちょっと勢いでな」
「マジかよ！　えっ、ま、待って、急なことでちょっと頭の整理が出来ないわ」

狼狽えている勇一を見て、俺は一度大きくため息をつく。
まさかこんな形でこいつにバレるとは……。

まあいい機会だし、言っておくか。

「単純な話だろ。俺が実は嶋田のことが好きで、すでに告白をしたってことだ」
「マジかぁ……えっ、じゃあお前ら付き合ってるの？」
「いや……付き合ってないな」
「えっ、じゃあふられた？」
「いや、ふられてもない。まだ返事は保留中だ」

まだ保留中だが……どうなんだろ、いつ返事をもらえるのか。

「マジかぁ……だけど保留中ってことは、多少は脈アリなんじゃね？　嶋田ってそういうの、脈なかったらすぐに断りそうだし」
「うーん、どうなんだろうな。前向きに考えればそうかもしれん」
「そうだって絶対。うわー、だけどまさか司が嶋田のこと好きだったなんてな……だけどお前ら絶対にお似合いだと思うぜ」
「ははっ、ありがとよ」

こいつのことだから表裏なく、そう言ってくれてるだろうなぁ。
だけど聖ちゃんが原作で好きになったのはこいつで……くっ、主人公め。

「俺、ふられたらお前のこと嫌いになるわ」
「なんでだよ！？　俺関係ねえだろ！」
「冗談だよ」

まあこれは本当に冗談だ、そんなんしたらただの逆恨みだからな。
多少は恨むかもしれないけど、それでこいつを嫌いになることは絶対にない。

「だけど司はもう告白したのかぁ。なあ、俺も明日告白するから、教えてくれよ」
「何を？」
「告白の言葉というか、そういうの！」
「嫌に決まってんだろ、罰ゲームかよ」
「いいじゃん！　誰にも言わないから！　明日の参考にしたいんだよ！」

いや、別にお前なら「好きだ、付き合ってください」っていうだけで、藤瀬なら了承してくれるよ。
だから俺の言葉なんていらないと思うんだが……それを言えるわけもなく。

「はぁ、さすがに恥ずかしいから、大雑把にな」
「おお！　さすが司！　太っ腹！」
「調子いいこと言いやがって……」

ということで俺は勇一に、聖ちゃんに告白した時のことを軽く話してやった。
恥ずかしいのであまり流れとかは説明せず、俺がなんて言ったかを大雑把に伝えたくらいだ。

こいつにとって明日の告白の参考にしたいのだから、聞きたいのはそこの部分だと思うしな。

そして軽く話して、勇一の最初の感想としては……。

「プロポーズじゃん」
「はっ！？」

俺が思っていた言葉とは、全然違うものだった。

「な、なんでプロポーズになるんだよ！？」
「いや、逆にプロポーズ以外の何があるんだよ。『好きだ、付き合ってください』までは普通の告白かもしれんけど、『絶対に幸せにする』はもうプロポーズだろ」
「くっ……！」

た、確かに、言葉だけを聞くとプロポーズっぽいが……！

「け、結婚してください、までは言ってないからセーフだろ……！」
「うーん、ギリギリ……？」

ああ、本当にギリギリだと思うが。

「えっ、というか司は、嶋田と結婚したいくらい好きなの？」
「聖ちゃんと結婚なんてしたら死ぬぞ、俺が」
「そんなに好きなのかよ！？」

当たり前だろ、聖ちゃんだぞ。
俺が前の世界で学校以外の時間はバイトに費やして、ほぼ全てを聖ちゃんにつぎ込んでいたのだ。

それだけ好きな聖ちゃんとまずこうやって同じ世界に入って同じ空気を吸えているだけで、もう幸せすぎるのに……。

付き合って結婚までしたら、俺はもう死んでもいいくらい幸せ、とかじゃない。

幸せすぎて死ぬ、死因は尊死とうとしだ。

「まさかお前がそんなに嶋田のこと好きだったなんて……今もなんか、聖ちゃんとか言ってたし」
「あっ、ミスった」
「いや、RINEのトーク履歴を見た時に、聖ちゃんって書いてあるからわかってたけどな」

そういえば木曜日の夜のトークの時はまだ夢の中テンションだったから、聖ちゃんって呼んでた気がするな。

だが今は聖ちゃんに二人きりの時に呼ぶのは許されたのだ、最高かよ。
……今みたいに時々、前の世界で呼んでいた名残で咄嗟に聖ちゃんと呼んでしまうことがあるが。

「あっ、てかRINEといえば、まださっきのメッセージに返してねえ」

聖ちゃんからのメッセージをこいつに見せたところで、返すのを忘れてしまっていた。

「そうだったな。というか嶋田は本当にデートの場所に来てくれるのか？　それなら本当にありがたいが……」
「そうだな、それをまず聞くか」

えっと、送るメッセージは……。

『重本はそれをやってくれるのならありがたいと言ってるけど、それだと聖ちゃんにすごい負担がかからないか？』

よし、送信。

するとすぐに既読がつき、数十秒後には返事が返ってきた。

『詩帆のためだ、そのくらいなんてことない。だが詩帆には内緒にしてくれ、詩帆には東條院が邪魔しに来る可能性があるということは伝えていないからな。せっかくのデートなのに、余計な心配をかけさせたくない』

「いい子……！　大好きだ……！」
「お前、もう嶋田への気持ちを隠さなくなったな」

===== 017 | 第17話　監視デート？ =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816452218283180485

『詩帆のためだ、そのくらいなんてことない。だが詩帆には内緒にしてくれ、詩帆には東條院が邪魔しに来る可能性があるということは伝えていないからな。せっかくのデートなのに、余計な心配をかけさせたくない』
「いい子……！　大好きだ……！」
「お前、もう嶋田への気持ちを隠さなくなったな」

なんか勇一が言っているが、俺の耳には聞こえない。

はぁ、聖ちゃんがいい子すぎて辛い。
聖ちゃんは最後まで藤瀬に教えずに、藤瀬と勇一のデートを成功させるために、負担を被るつもりだ。

藤瀬に感謝されたい、なんてことは一ミリも思っていない。

ただただ、親友の恋の成就を願っている。

この子を好きになって、この世界に入れて、そして告白まで出来た。

それだけで本当に幸せだ。
聖ちゃんの藤瀬を想う気持ちに比べたら、俺は本当にダメダメだな。

勇一に提案されて、「俺と聖ちゃんに負担かかりすぎじゃね？」と言ってしまうくらいなんだから。

聖ちゃんなんて自分から提案して、それを藤瀬に隠して実行しようとしてるくらいだ。
すごすぎる、カッコいい、好き。

「はぁ、俺もお前のために一肌脱がないとな」
「えっ、じゃあ……！」
「俺も行くよ、お前と藤瀬のデートを守りに」
「おー！　さすが司、心の友よぉ！」
「お前はどこぞの空き地で下手な歌を歌ってるガキ大将かよ」
「はっ、俺は自分で言うのもなんだが、歌は上手いぜ！」
「知ってるよ」

前の世界のドラマCDを聞いていたが、お前はめちゃくちゃイケボの声優がついていたからな。

こっちに来てからこいつとカラオケ行ってないから、そのイケボの歌を聞いてみたいな。

「成功したら、カラオケお前の奢りな」
「もちろんそれくらいはさせてくれ」
「注文で一番高いやつをめちゃくちゃ頼むけど」
「それはやめてくれ」

俺達はそう言って、お互いの顔を見合わせて笑った。

そして俺は聖ちゃんにまたメッセージを送る。

『聖ちゃんに一人で行かせるわけにはいかないから、俺も勇一と藤瀬のデートを守りに行くことにするよ。一緒に頑張ろう』

送信、っと。

「俺と藤瀬はいい親友を持ったな」
「本当だよ。俺にも聖ちゃ……嶋田にも感謝しろよ」
「もちろん。あと、別に俺の前でも聖ちゃんって呼んでもいいぞ、もうバレてるし」
「嶋田に二人きりの時しか呼んじゃダメ、って言われてるから絶対にやだ」
「……えっ、今、惚気られた？」
「の、惚気てねえよ！」
「いや、今のは惚気だろ……というかあれだな。明日はじゃあ、お前らもデートするってことになるのか」
「えっ？　……あっ、そ、そうなるのか」
「司、今気づいたのか」

そ、そうか、藤瀬と勇一のデートを二人で守りに行くってことは、俺と聖ちゃんも二人きりで行くってことか……！

や、やべぇ、さっきのメッセージも、そう考えるとデートに誘ったってことになる！
全然意識してなかったけど、今更ながら緊張してきた。

断られたらどうしよう……。
トーク画面を見てみると、すでに俺がさっき送ったメッセージは、既読がついている。

ま、まだ返事は来てないようだ……怖い。

「お、お前のせいで急にすげえ緊張してきたんだけど……」
「いや、盛大に告白……じゃなかった、プロポーズしたんだろ？　ならこれくらい大丈夫だろ」
「プロポーズじゃねえから」

告白はしたんだが、あの日の告白はなんというか、夢の中だと思ったから思い切って出来た部分がほとんどだ。

さっき勇一が見たトーク履歴も、その夢の中テンションで送ったメッセージだからな……。

ただ言ったことは、全部俺の本心だ。
この物語で負けヒロインが確定してしまっている聖ちゃんを、絶対に幸せにしたい。

悲しい結末になんて、させてたまるか。

……と思うのだが、ふられたらめちゃくちゃ凹むなぁ。

――ポムポム、独特の音がスマホから鳴った。
っ、返事が来た！

トーク画面を見ると……。

『久村も来てくれるのか。お前がいると心強い、よろしく頼む』
「よっしゃらぁ！！」
「うおっ！？　いきなり叫ぶなよお前……」

了承されたのを確認して、思わず叫んでしまった。

よかった、断れなくて……。
というか本当に、俺は明日、あの聖ちゃんとデートをするのか……！

いや、二人で一緒に行動するのは確かだが、目的は勇一と藤瀬のデートを見守り、東條院の邪魔を阻止することだ。

手段と目的を履き違えてはいけない。

「俺と嶋田、二人でデートすることになったぜ！」
「いや、それはそうなんだけど、俺達のデートを守ってくれるんだろ？」
「当たり前だろ！　よし、明日は何を着ていこうか……！」
「本当にわかってるのか……？」

俺のテンションが高いからか、勇一は心配していた。
いやぁ、楽しみだなぁ。

===== 018 | 第18話　その頃、聖は =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816452218299033787

「……ん？　もしかしてこれ、私と久村のデートになるのか……？」

聖はRINEのメッセージを久村に送ってから数分後、そのことに気づいた。

土曜日の夜、明日は親友の詩帆が重本とデートをする大事な日。
そんな時に、久村からRINEで連絡が来た。

少しドギマギしながら見ると、最悪なことに、明日の詩帆と重本のデートの場所が東條院にバレる可能性が高まったとの話。

何をやっているのか、と呆れるが、過ぎたことはしょうがない。
考えるべきなのはどうやったら二人のデートが邪魔をされないか、である。

聖が一人で考えた結果、自分が二人のデートに内緒についていき、東條院が邪魔しに来たらそれを防ぐということだった。

それを久村に伝えて重本からも了承され、さらには久村も一緒についてきてくれるとのこと。
一人であの東條院歌織の邪魔を防げるか不安だったから、久村がいると心強い、と思ってメッセージを送ってから、気づいた。

詩帆と重本のデートを見守るという目的だが、形だけで言うと二人で遊園地にデートしに行く、ということになるのでは、と。

「くっ……き、気づくんじゃなかった……！」

すでに二人でデートを見守ろう、という了承のメッセージは送っている。
今から「一人で行く」と伝えることは不可能。

それに聖も、二人で行った方が楽しめると思ったのも事実だ。

「い、いや、楽しむことが目的ではなく、あくまで東條院の邪魔を阻止するという目的が……！」

自分自身にそう言い聞かせるが、一度意識してしまったら、その考えを捨て去ることは難しい。
行為自体は、ほとんど遊園地デートなのだ。

「うぅ……男と二人で出かけるなんて、初めてだから……！」

初めてのことはもちろん誰でも緊張する。
しかも相手は聖のことを大好きで、ほぼプロポーズをしてきたあの久村である。

なおさら緊張してしまうだろう。

「ま、待て、デートの服はどうすればいいのだ……！」

聖の中で完全にデートとなってしまっているが、そこはもういい。

今悩んでいるのは、明日着る服だ。
久村とデートするのに、どんな格好をすればいいか全然わからない。

部屋のクローゼットを開けて、自分の服を見てみるが……デートで着るべきものなど全くわからない。

「ど、どうすれば……そ、そうだ、詩帆に……！」

聖はいつも詩帆と服を買いに行ったりしている。
なので詩帆だったら聖がどんな服を持っているかも知っているし、聖が似合う服もわかっているだろう。

そう思ってスマホを手に取り、詩帆に電話をした。

コールが一つ二つと響き、繋がる。

『もしもし、聖ちゃん？　急にどうしたの、珍しいね』
「ああ、急にすまない。実は……」

ここまで言って、聖は言葉が止まる。

（な、なんて説明すればいいんだ……！）

勢いで詩帆に電話をしてしまったが、なんて言うべきか悩む。
まず絶対に言ってはいけないのは、明日の詩帆と重本のデートに自分と久村がついていく、ということだ。

詩帆にはついていくことを言ったら、心配をかけてしまう。

それだけは絶対にダメだ。

『どうしたの？　何かあった？』
「あ、ああ……ちょっと待ってくれ、説明の言葉を考えているのだが……」

詩帆と重本のデートについていく、ということを言わないようにするとなると……聖が久村とデートすることになった、と伝えるしかない。

（は、恥ずかしいが……！　そ、そう言うしかない……！）

本当は詩帆達のデートを見守りに行くだけなのだが、それを知られてはいけない。
自分の羞恥心よりも、詩帆に心配をかけないことを優先する。

「じ、実は……その、久村に、デ、デートに誘われて……」
『えっ！？　本当に！？　わー、いつなの！？』
「あ、明日だ」
『明日！？　じゃあ私と同じ日に、聖ちゃんも久村くんとデートするんだ！』
「そ、そういうことになる……」
『わー、そうなんだぁ。なんか嬉しいなぁ、聖ちゃんもデートかぁ……』
「うっ……そ、それで、久村とデートするのは決まったのだが、服を迷っていてな……」
『それで私に相談ってことだね。任せて！　久村くんをメロメロにする格好を考えてあげる！』
「そ、そんなにしなくていい！　あ、あくまで普通で！」
『えー、だけど久村くんに可愛いって言われたいでしょ？』
「そ、それは言われたいが……あいつにはいつも言われてるから、別に……」
『……えっ？　今、惚気られてる？』
「の、惚気てなんかない！」

ということで、詩帆が選びやすいように、ビデオ通話に変更してスピーカーにする。
そして机にスマホを立てかけて、聖が服を詩帆に見せていくということになった。

『聖ちゃん、明日は久村くんとどこにデートしに行くの？』
「へっ！？　ど、どこにって……な、なんでそんなことを聞くんだ？」
『なんでって、どこに行くかで服も変わってくるからね。私は明日遊園地に行くんだけど、やっぱり動きやすい格好にしたよ。色んなものに乗ると思うから、ミニスカも履けないしね』
「そ、そうなのか……」

つまり聖も行くところは同じなので、動きやすくてミニスカは履いてはいけない、ということだ。

『それで、どこに行くの？』
「えっと……わ、私も詩帆と同じように、少し動くような場所だ」
『へー、じゃあスポーツ出来る場所ってこと？』
「そ、そんな感じだ」
『アラウンドワン、とか？』
「そ、そうだ」

アラウンドワンとは、いろんなスポーツが一つの施設で楽しめるところだ。

『じゃあ聖ちゃんもミニスカは無理かな』
「もとから私は、スカートなど履くつもりはあまりなかったが……」

そもそも聖は、スカート系はほとんど持っていない。

『えー、聖ちゃんスカートすごい似合うよ？』
「私のキャラじゃないし、詩帆には負ける」
『そんなことないのに……前に試着して買ったミニスカも、すごく可愛かったよ？』
「あ、あれは私が自分から買ったものじゃないからな！　詩帆がどうしてもというから……！」
『あれを久村くんに見せてあげたら、絶対にイチコロなのに』
「絶対に着ないからな！　それに私も詩帆と同じ、動く場所に行くと言っただろ！」
『ふふっ、残念。じゃあそうだなぁ……』

その後、詩帆の言う通りに一つ一つ着て、コーデを確かめていく。

===== 019 | 第19話　迷う服のコーデ =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816452218299066899

その後、詩帆の言う通りに一つ一つ着て、コーデを確かめていく。

「こ、これは、恥ずかしいだろ！　お腹とか、見えてしまっているぞ……！」

詩帆が最初に選んだのは、へそが出るほど丈が短いセーターだった。

『聖ちゃんめちゃくちゃスタイルいいんだから、大丈夫だよ！　くびれもすごい綺麗で、おへそも可愛いんだから！』
「へ、へそが可愛いという感性はよくわからないが……さすがにこれは着れないぞ」
『えー、もったいない。それだったらもう絶対に、久村くんをメロメロに出来るのに』
（それに胸も大きいから、そのセーターだとすごい強調されてセクシーなんだよね。まあこれは言わないでおこうかな、悔しいし）
「べ、別にメロメロにしたいわけじゃ……」
『だけど可愛いって思ってもらいたいでしょ？　言われたいでしょ？』
「それはまあ……うん。だ、だが、さすがにこれは無理だぞ！」
『うーん、わかった。じゃあ……』

詩帆のオススメをいくつか聞き、その中で聖が「これなら着れる」、というものを決めた。

詩帆が選ぶものはスカートではないものの、どれも可愛い系で聖の趣味とは少し違うものばかりだった。
理由を聞くと、「だって聖ちゃんの可愛いところを、久村くんに見せてあげないと！」というなんとも恥ずかしい理由だった。

とりあえず明日、聖がデートで着ていくものを選び終わった。

『聖ちゃんもデートか……じゃあ聖ちゃん、もう返事はしたの？』
「うっ……まだしてないし、返事をどうするか決まってもないのだが」
『えっ、まだ返事してないのにデートすることにしたの？』
「な、なんか、流れで……」
『どういう流れかはわからないけど……まあデートは別に付き合っている男女じゃなくてもすると思うし、私も明日するから何も言えないけど。だけど聖ちゃんは久村くんに告白……じゃなかった、プロポーズされてるんでしょ？』
「プ、プロポーズじゃない！」

数十分前、どこかの誰かが違う場所で同じことを言っていたが、聖と詩帆は知る由もない。

『返事をする前にデートしちゃったら、久村くんすごい期待しちゃうというか……』
「うっ……や、やはりもう返事をしないといけないだろうか」
『うん、そう思うよ。やっぱりあまり待たせちゃいけないと思う』
「そう、だよな……うん、わかった。明日、返事をする」
『うん！　付き合うか付き合わないかは、聖ちゃんが明日のデートでしっかり考えて決めればいいと思うよ！』
「そ、そうだな」

久村とは告白する前から多少のやり取りはしていたが、知らないことの方が多い。
告白されてから二人で色々と喋って、久村のことをよく知った。

親友想いなこと、妹がいること、少年漫画の趣味が同じこと、コーヒーはミルクとガムシロを一つずつ入れて飲むこと……。

それ以外もいっぱい知ることが出来て、明日のデート……正確に言えばデートではないのだが、形はデートである。

明日のデートでもっと久村を知って……それから返事をしよう。

『ねえ聖ちゃん』
「ん？　なんだ？」
『ぶっちゃけ、付き合う可能性の方が高いでしょ？』
「なっ！？」

まだビデオ通話をしているので、からかうように笑みを浮かべて行ってきた詩帆の顔がはっきりと見える。
もちろん、今の言葉で顔が真っ赤になった聖の顔も、詩帆からよく見えているだろう。

「ま、まだわからない！　明日のデ、デートで、あいつの嫌な部分がいっぱい出てくるからもしれないからな！」
『あはは、じゃあ今のままだったら付き合うってことかな？』
「っ……！　も、もう切るぞ！　服を選んでくれたことは助かった！」
『ふふっ、そうだね。そろそろ遅い時間だし……ねっ、聖ちゃん。明日はお互いに頑張ろうね』
「っ……ああ、そうだな」
『うん、じゃあ、おやすみ』
「おやすみ」

そして恋する二人の女の子は、お互いの成功を祈って電話を切った。

……その後、聖が寝ようとした時にあることに気づく。

「あっ……待て、詩帆に服を選んでもらったけど、その服を着てったら……バレるかもしれない」

本来の目的は久村とデートではなく、詩帆と重本のデートを見守ることだ。
つまり同じ場所、遊園地に行くので、バレないように遠くから見ている必要がある。

そこまで近づくつもりはないが、詩帆が選んだ服を着ていったら……遠くにいても、バレる可能性が飛躍的に上がるだろう。

「ど、どうしよう……！」

本来の目的であるデートを見守るというのが出来なくなるのは、それこそ本末転倒だ。

だから先程詩帆に選んでもらったコーデ、いくつか全身コーデを組んでもらったのだが、それらは全部着ることは出来ない。

もちろん詩帆にもう一度聞くのは出来るわけがない。

つまり自分でもう一度最初から、しかも詩帆のアドバイスもなしで、詩帆が選んだコーデ以外のものを考えないといけない。

「くっ……さ、さらに難しくなってしまった……！」

明日は昼前から詩帆と重本が待ち合わせをする。
それに合わせて、聖と久村はもう少し早い時間に到着するようにして、東條院の邪魔がいつ来てもいいように備える必要があった。

だから詩帆や重本よりも早く行かないといけないので、あまり夜更かしはしたくない。
しかし服のコーデが全く決まっていないから寝れない。

「は、早く決めないと……！」

聖のおっちょこちょいな部分が出てしまったので、とても焦りながら明日の服のコーデを考える。

だがやはり難しく、最終的にはいつも詩帆と遊ぶ時に着るような服のコーデになってしまった。
もちろん別に変ではないが、せっかくのデートなのにいつも通りというのも……と聖自身が思ってしまう。

しかしもうそれしか考えられる服のコーデがないので、しょうがない。

明日は早いので早く寝た方がいい、そう思ってベッドに潜り込むが……。

（ほ、本当に服はあれでいいのだろうか……もっと考えた方が……いやでも、私一人じゃあれ以上のコーデは作れない……それなら詩帆に言われた通りのコーデに……いやそれはダメだ、バレてしまう可能性が高くなる……いやしかし……）

そんなことをずっと考えていて、ベッドには入ってから一時間は眠れなかった。

===== 020 | 第20話　デート当日 =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816452218299119660

……日曜日が、来てしまった。

いや、来てしまったという言い方だとなんか嫌だった、来て欲しくなかったみたいな感じになってしまうな。

聖ちゃんとほぼデートをするのだから、めちゃくちゃ嬉しいに決まっている。

俺と勇一は俺の部屋で一緒に寝て、バッチリと目が覚めた。
もちろん俺がベッドで優一が床に敷布団を敷いて寝ていたが……ベッドで寝ている俺が全然寝れず、敷布団のこいつが熟睡していた。

いや、そりゃ寝れないだろ、普通。

漫画を読んでいた頃から大好きで推しキャラだった聖ちゃんと、遊園地デートするんだぞ？
逆に寝れる奴がいたら、そいつはおそらく本当にそのキャラを好きではないのだ。

それか勇一みたいに、神経が図太いやつか。

こいつも今日、藤瀬に告白するんだよな？

なんでそれなのに前日の夜、めちゃくちゃ爆睡出来るんだよ。
神経図太いというか、そういう神経が死んでんじゃねえか、こいつ。

「ふぁぁ……よく寝た。よし、今日は頑張るぞ！」
「寝起きもいいな、お前は」
「ん？　おお、お前も朝早いな」
「お前には言ってなかったが、俺と嶋田はお前らよりも早く待ち合わせしようって話をしてるんだよ」
「そうなのか！　マジでありがとうな、俺達のために！」
「……ああ、まあ気にすんな」

ほとんど寝れなかった俺に対して、しっかり八時間睡眠をした勇一に何か恨み言でも言おうとしたのだが……こんな晴れ晴れした笑顔を見せられたら、言う気も失せた。

ほんと、顔がいいってズルいよなぁ。

俺は勇一よりも先に起きて、すでに出かける準備は出来ている。

「なぁ、俺の服、おかしいところはないよな？」
「ん？　別にないと思うぞ。普通に似合ってる」
「普通じゃダメだろ！　相手はあの聖ちゃ……嶋田だぞ！？　隣にいて見劣り……は絶対にするけど、ギリギリ隣にいて許されるくらいにはなってるか！？」
「いきなりどうした！？　大丈夫だよ、司も普通にカッコいいんだから」
「だから普通にじゃダメだろ！」
「めんどくせえな！」

この世界の久村司になった俺だが、顔とか身体は前の世界の俺になっている。

どういうことだか説明が出来ないのだが、この世界に入っていることに比べたら、もう気にしてもしょうがない。

俺の顔は……普通だ。
別にブサイクではない、と俺は思っている。

顔のレベルで言えば、中の上くらい……真ん中よりは上、くらいには思っていたい。

ただこの漫画の世界の登場人物は、もう顔のレベルが高すぎて……。

主人公の重本勇一を始め、ヒロインの東條院歌織、藤瀬詩帆、そして聖ちゃん。
全員、なぜアイドルやモデルになっていないのか不思議なくらいに、顔がいい。

聖ちゃんなんて俺から言わせてみれば、ただ天使だから。

アイドルやモデルなんかじゃ収まりきらないから。
まあとにかく顔についてはしょうがないから、せめて格好だけでも聖ちゃんの隣に立っても大丈夫なくらいにはしておきたいのだ。

「というか、準備するの早くね？　何時に約束してんの？」

勇一がパジャマから私服に着替えながらそう聞いてくる。

くっ、こいつは……シンプルな格好なのに、顔とスタイルが抜群にいいから、嫌味なほど似合ってるな！

「お前らが十一時に約束してたから、俺達は十時半に約束してる」
「今、九時だけど？」
「嶋田と待ち合わせしてるんだぞ？　一時間前に着くのは常識だろ」
「どこの常識だよそれ」

聖ちゃんを俺が一秒でも待たせるわけにはいかないだろ。

聖ちゃんは意外とおっちょこちょいだから、もしかしたら早めに家を出て待ち合わせ場所についているかもしれないしな。

絶対、絶対に俺が先についておくのだ。
しかも聖ちゃんが一人で待っていたら、ナンパに会うかもしれない。

そんな現場を目にしたら、ナンパしている男に俺は何をするかわかったもんじゃないぞ。

「お前も藤瀬を待たせるわけにはいかないだろ？」
「そりゃ男として先に待つのは当たり前だが……せいぜい十五分前とかだろ？」
「ダメだな、お前は俺のようにはなれないようだ」
「なりたくねえよ別に」

聖ちゃんを絶対に幸せにするのだから、俺はそれくらい軽くこなさないといけない。

というかこのくらい、全然苦ではないだろ。
むしろ一時間も聖ちゃんが来るのを待てるなんてご褒美に近い。

「勇一は何時に出るつもりなんだ？」
「俺は十一時の十五分前に着けばいいと思っていたが……お前に見習って、三十分前に着いた方がいいのかな？」
「ふっ、それくらいで俺に追いつけるとは思うなよ？」
「追いつきたいと思ってないので大丈夫です」

ふん、軟弱者めが。

「司が先に出るのに、俺はまだこの家にいていいのかよ」
「まあ大丈夫だろ、勇一だし。ただ妹の凛恵に手を出したら全力で殺すからな」
「怖えよ！　瞳孔開き切ってるんだけど！」

俺の可愛い可愛い妹を守るためだ、瞳孔くらい開くだろ。

「お前、最近なんか怖くなること多くない？」
「普通だよこんくらい。まあ凛恵にはお前のことを話しておくから、家を出るまで大人しくしとけば大丈夫だ」
「おう、わかった。サンキューな」

だが実際、もうこいつが俺の家からデート場所に向かう意味はあんまりないんだよな。

すでに東條院さんに勇一がここから出かけると知られているからだ。
まあこれから勇一が自分の家に帰るのもダルそうだし、別にいいか。

「じゃあ俺はもう出るから」
「マジか、本当に一時間前に待ち合わせ場所に行くんだな」
「当たり前だろ。俺の部屋の中で適当にくつろいでるんだな」
「ああ、そうさせてもらう」
「あっ、言い忘れたが、昨日の夜お前が寝た後、ゴッキー君が出て始末出来ずに逃したから、まだ俺の部屋にいると思う」
「くつろげねえじゃねえか！」

俺が聖ちゃんとのデートで緊張して寝れない時に、いきなりあの黒い悪魔が出てきたんだよな。
適当な紙を丸めて対決したんだが、逃してしまった。

俺とゴッキー君が戦っている間も勇一は熟睡していた、こいつマジでやばいな。

「出来れば始末しておいてくれ」
「マジかよ……」

勇一は壁や床を見渡していたが、もちろん目立つような場所にはいない。

===== 021 | 第21話　デートへ =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816452218314971990

勇一が不審な動きをしている間に、俺は部屋を出て一階に向かう。
俺の家の構造上、リビングを通らないと玄関にいけないので、リビングのドアを開ける。

するとすでに朝飯を作って食べている凛恵がいた。

「凛恵、おはよう」
「んっ……おはよう。あれ、お兄ちゃん出かけるの？　朝ご飯は？」

凛恵が座っている席の対面の席、いつも俺が座っている席だが、そこにはすでに朝ご飯が用意されていた。
やべっ、凛恵に朝ご飯いらないって言うの忘れてた、悪いことしたな。

「すまん、ちょっと急いでるからいらないわ。昼もいらないから。その朝ご飯は上にいる勇一に食わしてやってくれ」
「えっ、勇一さんとは一緒には出かけないの？」

凛恵の口から「勇一さん」という言葉が出たが、とても新鮮で聞き覚えがない言葉だ。

原作で凛恵は勇一のことを、「重本先輩」とか「先輩」と呼んでいたからな。
うーん、距離が近くなったような、遠くなったような。

原作では先輩呼びなのが可愛い、というファンが多かったと思うが。
まあどうでもいいか。

「あいつも俺も、違う人と待ち合わせしてるんだ。あいつは俺よりも後に出る。多分一時間後くらいにこの家を出ると思うけど、俺の部屋からは出ないと思うから、大丈夫か？」
「う、うん、わかった……だけどお兄ちゃん、そんなに急いでどこに行くの？」
「人を待たせないように、ちょっと早めに待ち合わせ場所に行くだけだ」

うん、ほんのちょっと、約束の時間の一時間前に行くだけだ。

「えっ……も、もしかして、女の人と出かけるの？」
「まあ、そうだな」

しかも超大好きな聖ちゃんと……うわー、改めて思ったらめちゃくちゃ緊張してきた。

俺はリビングを抜けて玄関で靴を履く。
すると朝ご飯を食べていた凛恵が、玄関までついてきた。

まさか、「いってらっしゃい」を言いに、お兄ちゃんのために朝ご飯を食べるのをやめて、玄関まで来てくれたのか？

なんと可愛い妹なのか……！

「え、え……お兄ちゃん、今日、デートなの？」
「デート……とは少し違うが、まあ女の子と二人で出かける、というのは合ってるな」
「う、嘘……」
「嘘じゃねえよ、さすがにそんなに悲しい嘘つかないぞ」

玄関のドアの方向を向きながら座って靴を履いているので、後ろにいる凛恵の顔は見えない。

だけどなんか、声を聞く限り少し落ち込んでるような……。
そう思いながら外靴を履き、立ち上がり凛恵の方を向く。

「じゃあいってくる。朝ご飯作ってくれてごめんな、勇一に食わしたら絶対喜んでくれると思うから。むしろあいつが喜ばなかったらぶっ飛ばしていいから」
「……う、うん、わかった」
「ん？　どうした、なんか元気ないが……」
「いや、大丈夫……いってらっしゃい」
「ああ、いってきます」

可愛い妹に「いってらっしゃい」を言われるのは、やっぱり嬉しいな。
少し呆然としている凛恵にちょっと疑問を抱きながらも、俺は玄関のドアを開け外に出た。

外に出てまずやることは……周りを見渡す。

いつもはこんなことしないのだが、今日はしないといけない。
なぜかというと……あっ、もしかしてあれか？

俺の家を出てすぐのところに、黒い車が止まっていた。
リムジンほど目立つ車ではないのだが、よく見ると普通に高級車だ。

こんな朝早く閑散な住宅街に、あんな高級車があるのは不自然だろう。

近所に住んでいる人の車かもしれないが、それだったら普通に家の駐車場とかに置いておくはずだ。

つまりあれは……おそらく、東條院さんの車だ。

俺は気づかないフリをしながらその車の前を通って、待ち合わせ場所へ向かう。

向かっている間に、俺はRINEを打って勇一と聖ちゃんに送る。
やっぱりデートの場所までついてくる可能性が高い、と。

するとすぐに勇一から返事がくる。

『マジか……悪いが歌織の阻止を頼んだぞ』
『了解。で、ゴッキーは始末した？』
『いやマジでどこにいるかわからんから、全然くつろげねえよ』

使えん奴め。
するとまたすぐに聖ちゃんからもRINEがきた。

『そうか。それなら私達がしっかり詩帆と重本のデートを見守り、阻止しないとな。ところで、久村はもう家を出ているのか？　約束までは結構時間があるが』

あっ、やべ、聖ちゃんにこの時間に外に出ていることがバレてしまう。

『いや、まだ出てない。窓から外を眺めて、怪しい高級車があっただけだ』
『そうか、それならいい』

あっぶねー、俺が楽しみすぎて一時間も前に家を出て、待ち合わせ場所に向かっているなんてバレたら、恥ずかしすぎるもんな。

それに聖ちゃんに余計な気を使わせてしまうかもしれないし。

ん？　聖ちゃんから連投でRINEが……。

『その、遊園地に行くのは久しぶりだから、楽しみにしている』
「っ……可愛すぎる……！」

聖ちゃんはどうやら、待ち合わせの前に俺の心臓を止めにきているようだ。
可愛すぎて辛い、心臓が痛い……。

聖ちゃんみたいなクールな子がこういうメッセージを送ってきてるというギャップが、もうね、語彙力がなくなるくらい可愛い。

『俺も、聖ちゃんと一緒に遊園地行くの、めっちゃ楽しみだ』

自分の正直な気持ちを送り、俺はウキウキ気分で電車に乗り待ち合わせ場所へと向かうのだった。

===== 022 | 第22話　凛恵の気持ち =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816452218315003113

久村司が家を出て行ってから、しばらく妹の凛恵はその場に立ち尽くした。
数十秒後、ハッとしてリビングに戻る。

席について呆然と考えながら残っている朝ご飯を食べていた。

「……お兄ちゃんが、デート……」

ずっと頭の中で考えていたことを、思わず呟いてしまった。
凛恵としては自分が、ここまで兄の司がデートに出かけたことに気持ちを乱されるとは思っていなかった。

（いや、別にお兄ちゃんも高校二年生だし……女の子とデートくらい、するお年頃で……）

そんなことを考えながら食べていたら、すでにお皿の上にご飯はなくなっていた。
それに気づき、自分の皿をキッチンに運び適当に水に浸けておく。

兄の朝ご飯は先程言っていたように、まだ上にいる兄の友達の重本勇一に食べてもらうことにする。

凛恵は二階に上がり、兄の部屋のドアをノックする。

すぐにドアが開き、勇一が不思議そうに顔を覗かせる。

「ん？　凛恵ちゃん、どうしたの？」
「朝ご飯作ったんですけど食べますか？」
「えっ、俺に？」
「お兄ちゃんに作ったんですけど、お兄ちゃんが食べずに出ていっちゃったので」
「ああ、そういうことね。それならありがたくいただこうかな」
「じゃあ今持っていきますね」
「ああ、それなら俺がリビングに……いや、だけどあいつが部屋から出るなって言ってたな」
「……別にいいんじゃないですか？　多分ふざけてだと思いますし」
「そうかな？　じゃあリビングで食べていいかな？」
「はい、大丈夫です」

ということで凛恵と勇一でリビングに行く。

勇一は席に座り、凛恵が作った朝ご飯を食べる。

「んっ！　美味いよ、凛恵ちゃん！」
「……ありがとうございます」

凛恵は自分のお皿を洗いながら、少し適当にお礼を言った。

「……凛恵ちゃん、なんか元気ない？」
「えっ……？」

凛恵の様子を見ていた勇一が朝ご飯を食べながら問いかける。

「大丈夫？　なんかぼーっとしてるけど」
「いえ……その。勇一さんは、お兄ちゃんが誰と出かけるか知ってますか？」
「ああ、知ってるよ。同じクラスの嶋田聖っていう女の子だな」
「嶋田、聖……」

どうやらお兄ちゃんは本当に、女の子とデートしているようだ。

「お兄ちゃんは……その人と、付き合ってるんですか？」

その質問をするのに、凛恵はすごい躊躇い緊張したが、聞いてしまった。

「いや、付き合ってはないと思うよ、まだ」
「そ、そう……ん？　まだ、ですか？」

付き合ってないと聞いて安心しかけたが……まだ、という言葉がついていて、一気に心がざわついた。

「うん、司、その子に告白したらしいよ」
「こっ……！？」

それを聞いた凛恵は目を見開いた。

「こ、告白って……本当ですか？」
「うん、司が自分で言ってたから、間違いないと思うよ」
「そ……そう、ですか……」

まさか自分の兄が、司が女の子に告白しているなんて、思ってもいなかった。

「ご馳走さま。美味しかったよ、凛恵ちゃん。ありがとう」
「あっ……どうも。お皿は、こっちに」
「俺が皿洗うよ。凛恵ちゃん、さっきからぼーっとしてて皿落としちゃいそうだよ」
「……ありがとうございます」

勇一が凛恵の代わりにキッチンのシンクの前に立ち、凛恵の分のお皿も洗っていく。

「俺がやっておくから、凛恵ちゃんは部屋で休んでもいいよ」
「……そうですね、じゃあお言葉に甘えて。終わったら、タオルで拭いてそこら辺に置いていてください」
「わかった」

凛恵はそう言ってリビングを出て、二階へと上がっていった。

「……落ち込んじゃったみたいだなぁ、司に好きな人がいるって聞いて。どうやら司だけじゃなくて、凛恵ちゃんも相当ブラコンみたいだ」

そんなことを一人で呟きながら、皿を洗う勇一だった。

一方、上に行って自室に戻った凛恵は、自分のベッドに崩れるようにうつ伏せで倒れこんだ。
顔は横を向いて壁の方向……司の部屋がある方を見ていた。

「……お兄ちゃんのバカ」

――私のこと、可愛いって言ってたのに。

凛恵は顔を枕に埋めて「うぅー！」と唸った。

===== 023 | 第23話　待ち合わせ =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816452218315048263

待ち合わせ場所に、着いた。

遊園地近くのカフェ、そこの前で待ち合わせをしている。
時刻はまだ九時半過ぎくらいだ。

約束の時間まであと一時間近くある。
早く着きすぎた……わけではない、俺の中ではこれがむしろ普通だ。

「ふぅ……」

俺は落ち着くために、深呼吸をする。
これから俺は、聖ちゃんと二人きりで遊園地デートをするのか……。

……これは現実なのか、今更ながら疑ってきたわ。

マジで俺は今から、あの「おじょじゃま」の漫画のヒロイン、俺の推しキャラの嶋田聖とデートをするのか？

冷静に考えたら、本当に信じられないことだ。

この世界にやってきてまだ一週間も経ってないのに、あの聖ちゃんとデートをすることになるとは。
前の世界にいた時は、本当に夢にも思ってなかった。

だがデートといっても、目的は少し違う。
あくまでも俺と聖ちゃんは、勇一と藤瀬のデートを成功させるために、東條院の邪魔を防ぐという目的で行動を共にするだけ。

だが実質、これは遊園地デートということだ。

しかもさっきのRINE、みんな見た？　誰にも見せねえけど。
もう俺は見なくても思い出せる、『その、遊園地に行くのは久しぶりだから、楽しみにしている』って書いてあったんだぞ。

聖ちゃんも俺との遊園地デートを、楽しみにしてくれているのだ。

もう本当に、心臓が止まらないのがやっと。
よく俺の心臓は止まらないでいてくれている、本当に。

この漫画の世界だったら本当、マジで止まる可能性あるからな。

ギャグ漫画とかで心臓が止まってすぐに復活する描写とかあるけど、あんなん現実で起きたら普通に心臓マッサージしないといけなくなるから。

頼むぞ、俺の心臓、今日は頑張ってくれ。

しかし遊園地デートか……どんなことをすれば、聖ちゃんを楽しまさせられるだろうか。
俺も遊園地なんて、小学生以降行ってないと思う。

だから楽しみではあるのだが、聖ちゃんをエスコート出来るのかが心配だ。
まあ遊園地だから、普通にアトラクションに乗っていけばいいと思うんだけど。

だけど俺と聖ちゃんって、アトラクションに乗っていいのか？
俺達がアトラクションに乗って楽しんでいる間に、勇一と藤瀬のデートを東條院さんに邪魔されてしまうかもしれない。

そうなったら本末転倒だ……だけど。

俺は心の中では、東條院さんが邪魔しに来ればいい、と思っている。
だってここであの二人が付き合ってしまったら、物語が終わってしまう。

そうなったら東條院さんが……救われない。
まあ、多分俺と聖ちゃんがどう頑張っても、東條院さんが本気で邪魔しに来たら、絶対に止められないだろうしな。

あの人だったら多分、遊園地を休園させることも出来るだろ。
そんなことされたらもう俺達じゃどうしようもない。

さすがにそこまではしないと思うが、ぶっちゃけそれが出来るような人なのだ。

俺達が止められるとは、到底思えない。

まあ止められなかったら止められなかったで、俺は構わないのだが。
だが聖ちゃんは絶対に止めたいと思うから、俺も聖ちゃんと協力して全力で止めにはいく。

少し時間が気になり腕時計を見ると、もう十時ぐらいになっていた。
待ち合わせまであと三十分か……いや、聖ちゃんの性格なら早めに着くことも考えて、あと二十分ちょいで来ると思う。

うわー、マジで緊張してきた。

あっ、そうか、今気づいたが、俺は初めて生で聖ちゃんの私服姿を見れるのか！
やっば、聖ちゃんの私服姿とか、楽しみでしかないんだけど。

まあ漫画を読んでいる時に、結構聖ちゃんの私服姿は見てきた。

よく藤瀬と遊びに行っている姿とかを見たので、おそらくそういう格好で来るのだろう。

絶対に可愛い、可愛くないわけがない。
マジで楽しみ……。

「ひ、久村……」
「……えっ？」

突如後ろから名前を呼ばれて、俺はビックリしながら後ろを向く。

今の声は、聖ちゃん？

いやだけど、まだ三十分近く待ち合わせの時間まであるが……だが俺が聖ちゃんの声を間違うはずがない。
そう思いながら後ろを向き、聖ちゃんの姿を視界に収めた瞬間――。

「っ……」

息をするのを忘れてしまった。

まず目についたのは上着、黒のブルゾンで裾が少し短く腰上くらいまでで、それをゆったりと着こなしている感じがとてもカッコいい。
下は淡い色をしたデニムパンツで、聖ちゃんの長く美しい足の魅力がこれでもかというほど出ていて綺麗である。

赤いショルダーバッグを肩にかけていて、それもとてもお洒落だった。

そして……一番目が引かれてしまうのが、黒のブルゾンの中に来ているセーター。

白の色のセーターで編み込みの模様が大きめの、少しゆったりとしたもの……それだけならそこまで驚かなかったのだが。

セーターの丈が異様に短く……聖ちゃんのおへそと、美しいくびれが見えてしまっている。

「や、約束の時間の、三十分前だぞ……全く、いつ来ていたというのか」

聖ちゃんが俺に向かって何かを言っているが、あまり耳に入らない。
まさかこんな私服姿で来るとは思っておらず、まだ脳の処理が追いついていないのだ。

ちょっと待ってくれ、本当に……。

「……っ、あ、あまりジロジロ見るな」

聖ちゃんはそう言って、自分のお腹の露出しているところを両手で隠すようにする。
その恥じらう姿がなんというか、うん、俺の心にまたブッ刺さってしまう。

「ご、ごめん……見惚れてた……」
「っ……」

俺が正直にそう言うと、聖ちゃんはさらに頰を赤くして顔を逸らした。
というか見惚れてた、というと過去形みたいだが、今もなお見惚れている。

「聖ちゃん、その、めちゃくちゃ可愛い。本当に、ビックリした」
「そ、そうか、ありがとう……」
「いや、いつも可愛いとは思ってたけど、今日の格好、本当にヤバい」
「も、もういい！　もう褒めなくていいから！」

聖ちゃんは顔を真っ赤にしながら怒るようにそう言ったが、俺としてはまだまだ褒め足りない。
あと十分くらいは言っていたい。

まあ多分ずっと褒めていたいが、聖ちゃんの美しさの前に語彙力はなくなってしまうから「ヤバい、尊い」しか言えなくなると思う。

「と、とりあえず、まだ詩帆と重本は来るまでには時間がある！　カフェで待つとしよう！」

聖ちゃんは照れ隠しのようにそう言って、カフェの方へ歩いていく。

「あ、ああ、わかった」

俺はまだ少し呆然としながらも、聖ちゃんの後についていく。
……後ろ姿も綺麗すぎて、言葉にならない。

生きててよかった……。

===== 024 | 第24話　監視デートの始まり =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816452218315178341

カフェに入って俺はコーヒーを、聖ちゃんはアイスココアを頼んで席に着いた。
席に着く時に店の中だからか、黒のブルゾンを脱いで上がセーターだけになる。

白の長袖のセーターなのだが、やはり見てしまうのは丈が短くなっていてお腹が見えているところ。

まさか聖ちゃんがそんな服を着てくるなんて思わなかったから、デート始まってすぐにいきなりノックアウトされた気分だ。

聖ちゃんが俺の対面に座るのだが……もう可愛すぎて、見てられない。
思わず両手で顔を覆って、ため息をついてしまう。

「どうしたんだ？」
「いや、ちょっと……聖ちゃんが可愛すぎてずっと見ちゃうから、物理的に視線を隠してる」
「なっ……！？」

聖ちゃんの顔は見えないのでわからないが、驚いて声を上げたようだ。
「ちょっと本当にヤバい……聖ちゃんがそんな服を着るとは思ってなかったから、ビックリしたよ」
「そのまま喋るのか……ま、まあ確かに、あまり着ることはないが……特にこのセータは、そうだな」

聖ちゃんはやはり着なれていないのか、セーターの裾を持って少し下に下げて、少しでもお腹が見えないようにしようとしている。

だがそれをやることによって聖ちゃんの豊満な胸がより強調されてしまい……。

「お、お前、手の平の隙間から見てるだろ」
「あっ……」

可愛すぎて見れない、とか言ってたけど、ガッツリ見ていた。

いや、しかしこれはしょうがないと思う。
だって可愛いから。

「その、似合わないか？」
「いや、似合いすぎてるよ。可愛すぎ、聖ちゃんのその格好を見ただけでも俺はもう、生まれてきてよかったと神に感謝するくらい」
「そ、それは言い過ぎだろ……！」

恥ずかしそうにそう言う聖ちゃんだが、俺的には全く誇張なしで言ったつもりだ。
この漫画の世界に連れてきてくれた……神様、ありがとう。

「久村の私服も初めて見たが……その、普通にカッコいいと思うぞ」
「マジで？　ありがとう、お世辞でも嬉しいよ」

俺の格好は聖ちゃんよりもシンプルだ。

黒のスキニーパンツに、白の長袖のＴシャツ、その上にデニムジャケットだ。
聖ちゃんとパンツとアウターの色が逆みたいになっているが、俺のデニムジャケットは少し濃い色だ。

肩掛けの黒いバッグで、動きやすいように持ち物は少なめだ。

「お世辞じゃない。私はお世辞とかは言わないからな」

聖ちゃんは軽く笑みを浮かべてそう言ってくれた。

「っ……そ、そっか、ありがと」

今度は俺が聖ちゃんに照れさせられる番だった。
くっ、聖ちゃんはこういうところがクールでカッコいい……。

はぁ、そういうところも本当に好きだ。

「それで、久村は何時に着いたんだ？」
「ん？　あー、聖ちゃんが来る直前とかに着いたけど」
「……本当は？」
「うっ……九時半です」
「約束の時間の一時間前じゃないか……」

聖ちゃんにジト目見られて、正直に言ってしまった。

だが静ちゃんのジト目も可愛かったから、よしとしよう。

「東條院の車が家の前に止まっているというRINEが来た時には、すでに家を出ていたのだな」
「そうです……」
「はぁ、なんでそんなに早くに……」
「それはその、聖ちゃんより後に来て待たせるわけにはいかないと思って」
「その心意気は嬉しいが、早く来るにしても限度があるだろう」
「あと、やっぱり聖ちゃんとのデートが楽しみすぎてというのもある」
「っ……べ、別にこれは、デートじゃないぞ。あくまでも、詩帆と重本のデートを見守り、東條院の邪魔を阻止するという目的があるんだ。それを忘れるなよ」
「それはもちろん」

だけど聖ちゃんは、これをデートだと思ってくれてなかったのか……それは少し残念だ。

「ま、まあ私も、デートは初めてだし、遊園地に行くのも久しぶりだから、楽しみだったが」
「っ……」
「……な、何か言ってくれ、恥ずかしいだろ」
「いや、ちょっと本当に嬉しくて……聖ちゃんもデートと思ってくれてるのが……」
「なっ、そ、それは……目的は少し違うが、形だけで言えば遊園地デートで……」

しかも今さっき、聖ちゃんは……「デートは初めて」と言っていた。
まさか聖ちゃんの初デートを、こんな俺がもらえるとは……！

「聖ちゃんの初デート、絶対に楽しまさせるから……！」
「っ、あ、ああ、よろしく頼む」
「……とは言ったけど、俺も初デートだからちょっとハードルは低めでお願いします」

俺がそう言って座ったまま頭を下げると、聖ちゃんは目をまん丸にしてから破顔する。

「ふふっ、そうか。じゃあ初めて同士、楽しめるといいな」
「はははっ、そうだね」

そう言って俺達は顔を見合わせて笑った。

はぁ……なんかこういう感じが、一番カップルっぽくて幸せかもしれない。

その後、俺達は軽く雑談をして、勇一と藤瀬が待ち合わせする時間まで待った。
聖ちゃんのことを一人で待つために早く来たが、聖ちゃんが俺が早く来てるかもしれないと思って、三十分も前に早く来てくれた。

そのお陰でこうして楽しく話せているから、やはり早く出るのは大成功だったぜ。

そして、勇一と藤瀬が約束している十一時よりも十分前くらい。

俺と静ちゃんは二人が待ち合わせする場所の近くで、物陰に隠れて待機していた。
すでに待ち合わせ場所には勇一が一人で立っている。

「さすが重本だな、余裕を持って到着している」
「俺が仕込んだんだよ。絶対に藤瀬を待たせるような真似するなよって。見本も見せてやったから」
「見本というのは一時間も前に着いていたことか？　それはあまりいい見本とは言えないと思うが」
「早く着いたことによって相手の人も早く着けば、好きな人とより長くいられるという最高の状況にもなるから、いい見本でしょ」
「……そ、そうか」

聖ちゃんはどうやら俺の「好きな人とより長く」という言葉で照れてしまったようだ。
もうすでに告白してるから俺の気持ちを知っているのに、言葉にすると照れちゃう聖ちゃんが可愛い。

「……なんか馬鹿にしたか、今」
「いや何も思ってないよ。強いていうなら可愛い、って思っただけ」
「っ……誤魔化されてる気がするが、まあいい」

そんな会話をしながら、俺達は勇一の方を見ていた。

そして勇一の方向だけじゃなく、その周りにも視線を配らせていた。
なぜならもうここで、東條院さんが邪魔しに来る可能性があるからだ。

「久村の家の近くにあった車はどういうものだったのだ？」
「遠くから見たら普通の黒い車だったんだけど、近くで見たら高級車って感じだったな」
「……ふむ、遊園地の駐車場を見たが、黒い車はいっぱいあったな」
「だろうね。まあそこは判断出来ないから、多分来てるって考えておかないとね」
「そうだな」

まあ東條院さんのことだから、絶対に来てると思う。

原作でも来てたしな。

だけど原作ではまだここでは邪魔しに来ていなかった。

原作では確か……まだ車の中にいるんだっけかな？
ここでは東條院さんから見たら、普通に勇一が友達と遊園地に遊びに来ているかもしれない、と思っていたからな。

だから車の中で待機していたけど、勇一が藤瀬と待ち合わせして二人で遊園地の中に入っていくところを見て、邪魔することを決めていた。

原作通りのままなら、ここではまだ邪魔しに来ることはないだろう。
だから俺はちょっと油断というか、そこまで気合いを入れずに周りを見渡していたのだが。

「おい、久村。しっかり周りを見てるか？」
「ん？　ああ、大丈夫、見てるよ」
「ここでいきなり東條院に邪魔されたら、詩帆が可哀想だ。絶対に阻止するぞ」
「……そうだね」

俺としてはここでは絶対に来ないとほぼ確信を得ているから、あまり熱が入らない。

ただ聖ちゃんはそれを知らないので、待ち合わせの段階から本気で見張っている。
ここでは東條院さんは来ないから、と伝えられないので、聖ちゃんと一緒に周りを見張ることにする。

だけどやっぱり親友の藤瀬のために、ここまで本気でやっているというところが、聖ちゃんの友達想いの部分が如実に表れている。

さすが聖ちゃんだ。

そしてやはり原作通り、東條院さんはここでは出てこず……。

「あっ、詩帆が来たぞ！」
「本当だ」

藤瀬が約束の五分前くらいに到着し、重本と合流していた。
結構遠くにいるので話の内容までは聞こえないけど、二人は会ってすぐに笑顔で話していて、楽しそうにしている。

「……よかった、とりあえず二人は無事に合流出来たようだな」
「……そうだね」

聖ちゃんの方を見ると、穏やかな笑みを浮かべて二人の様子を伺っている。
だけど……聖ちゃんの本当の気持ちは、どうなんだろう。

聖ちゃんもまだ、勇一のことが好きじゃないのだろうか。

原作ではこの時期はまだ勇一のことを、少し気になる男子くらいの感じで見ていたが、二人がデートするのを少しモヤモヤする感じで見送っていたはずだ。

今はもう、勇一への気持ちはどうなっているのか。

「聖ちゃんは……勇一と藤瀬の二人を見て、お似合いだと思ってるんだよね」
「ん？　ああ、そうだな。詩帆はもちろんとてもいい子で、重本も関わっていく中で、まあ詩帆に釣り合うくらいいい奴だということを知ったからな」
「……こんなこと聞くとあれだけどさ。聖ちゃんは勇一のことが、好きだったんだよね？」
「っ……まあ、少し気になる程度だった男子、という感じだったな」
「今も、その気持ちは変わらない？」
「……それを、私に言わせるのか？」
「えっ？」

俺が疑問の声を上げて聖ちゃんの方を見ると、身長は俺の方が大きいので、少し上目遣いで俺のことを見てくる聖ちゃんの姿があった。

「……今は、重本のことは気になってないさ。それ以上に……い、いや！　なんでもない！」
「な、何？　そこまで言ったら教えてよ」
「ま、まだ教えない！　ほ、ほら、そろそろ重本と詩帆が遊園地の中に入っていくぞ！」

聖ちゃんの言う通り、二人は遊園地の中へ入っていく。

「見失う前に、私達も入るぞ！」
「わ、わかった」

聖ちゃんが足早に先に行こうとするので、俺も一緒についていく。

どう見ても照れ隠しのようなので、本当ならもう少し問い詰めたいけど、この後もずっと一緒にいるから、機嫌を損ねちゃいけないだろう。

というか、本当に一緒に遊園地デートをするのか……！

今更ながら、また緊張してきたぞ。

===== 025 | 第25話　聖の初めてのデート =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816452218333234949

重本と詩帆、それに聖と久村は無事に遊園地に入ることが出来た。

この遊園地はとても広く、いろんなアトラクションや施設が多くある。
一日じゃ全てのアトラクションを乗るのは不可能なくらいだ。

重本と詩帆の二人についていくように、聖と久村は離れた場所で追っていく。
二人がいきなり後ろを向いてもバレないくらい離れて、しかし決して見失わないような距離を保つ。

そんな距離を保ちながら追っていくが、聖の心の中は少し荒れていた。

（や、やはりこの服装はやめておいた方がよかったか……！）

一番気にしているのは、服装のことだった。
昨日の寝る直前まで考えて、そして朝起きてからもずっと迷い、家を出る直前までどうしようかと悩んだ結果。

一番最初に詩帆に勧められ、だけどすぐに却下したヘソ出しセーターにした。
これを着るのは本当に迷った聖だったが、勇気を出して着てきた。

（恥ずかしいが、久村もとても喜んでくれたし……い、いや、別に久村に喜んでもらうために着てきたのでは……！）

と心の中で言い訳をしようとしたが、思い直した。

（い、いや、自分に嘘はつけないな。もちろん久村にちょっとでも、その、可愛いと思われたいから着てきたのだが……想像以上のリアクションをされて、逆に恥ずかしくなってしまった……！）

まあ全くリアクションがなかったり、微妙なリアクションをされるよりは全然よかったが。
だがこれほどいい反応をされて……そして今も。

「……久村、少し視線が痛いぞ」
「うっ……ごめん」

久村は詩帆や重本の方を監視しながらも、さっきからずっと久村の右側にいる聖の方をチラチラと見ていた。
むしろ聖の方を見る時間の方が長いだろう。

「そ、そこまで見られるとさすがに恥ずかしいんだが……」
「ごめん、ほんとごめん。だけど聖ちゃんが可愛すぎるのがいけないと思う」

久村は聖を見ないようにするためか、左手で顔を覆う。

「な、なんだその意味不明な責任転嫁は」
「いやまあ適当に言っただけだけどさ。だけど聖ちゃんの格好が可愛すぎるから見ちゃうのは事実」
「くっ……そ、そんなに正直に言って恥ずかしくないのか、お前は」
「少し恥ずかしいけど、事実を言ってるだけだしね」

そこまで言い切られると、聖の方が恥ずかしくなってしまう。
聖も逆にそこまで振り切って堂々とした方がいいのだろうが……まだ難しいようだ。

「と、とりあえず、私を見るのはいいが、詩帆と重本のことも監視するんだぞ。見失わないようにな」
「了解。というか、聖ちゃんを見るのはいいんだね」
「そ、それは、私だって見られるのは覚悟でこの服を着てきたわけで……」
「……可愛すぎない？」
「う、うるさい！」

聖は恥ずかしくなって少し早歩きになって先に進み、それに笑みを浮かべながらついていく久村だった。

そのまま数分進んでいると、最初に詩帆と重本が選んだアトラクションは……。

「ジェットコースターか……いきなり派手なものを選んだな、あの二人は」
「そうだね。まあこういうのは人気のアトラクションだから、午後とかは結構混むんだよね」
「そういうことか」

列はまだそこまで長くないので、おそらく十数分も並べば乗れるだろう。
午後とかになると一時間待ちなども珍しくないので、早めに乗った方がいい。

「それに詩帆は意外とこういう系が好きだからな。重本はどうなんだ？」
「あー、あまり聞いたことないけど、あいつはこういうのにビビるようなタイプじゃないだろうなぁ」
「確かにそうだな」

並んでいる二人を見ていると、どちらもジェットコースターが楽しみなのか、とても笑顔で喋っている。
なかなか楽しそうだ。

「よし、私達も並ぶか」
「えっ、乗るの？　乗っちゃったらあの二人を見失わない？」
「……あっ、そ、そうか。そうだよな」

確かに聖と久村も並んで乗るとすると、あの二人が乗って終わった後ということになる。
そうなるとあの二人を見失う可能性が高くなってしまう。

聖としては詩帆や重本と同様、絶叫系が好きだったから乗りたかったのだが、我慢するしかないだろう。

「……まあ、俺達も並ぶか」
「えっ？　だが乗ってしまったら、詩帆と重本を見失って……」
「見失っても勇一にRINEしてどこにいるか聞けば大丈夫でしょ」
「……確かにそうか」

重本には聖と久村がこの遊園地に来ていることは知っているし、監視を頼んでいる方だから、居場所ぐらいすぐに教えてくれるだろう。

「だが、私達が乗っている間に、あの二人のところに東條院の邪魔が入ったらどうする。それこそ本末転倒だ」
「あー、そうだね。だけどまだ大丈夫だよ、遊園地に入ったばかりで、さすがにまだ邪魔しに来ないでしょ」
「なぜそう言い切れるのだ？」
「……俺の勘、かな？」
「なんとも適当な……」
「それに監視してるだけじゃ、せっかく遊園地まで来たのにつまらないし。最初から神経質に見守ってたら大変だから、多少は気を抜かないと」
「確かにそれもそうだが……」

これから夕方、遅くなったら夜まで詩帆と重本のデートを見守らないといけないのだ。
昼前からずっと気を張っていたら、いざという時に阻止出来ないかもしれない。

「ほら、とりあえず並ぼう」
「あっ……」

それでも悩んでいる聖だったが、久村が手を取ってジェットコースターの列に並んだ。

「せっかく来たんだから、楽しまないとな」

そう言ってニッと笑う久村を見て、聖も口角が上がってしまう。

「はぁ……これであの二人に東條院の邪魔が入ったら、お前に頑張ってもらうからな」
「えっ、邪魔が入ったらもう無理じゃない？」
「東條院が邪魔したら、最悪私達もそこに割って入って力づくで東條院を引き剥がすことになるぞ」
「そこまでやる？」
「ああ、詩帆の邪魔はさせない」
「……ははっ、さすが聖ちゃんだなぁ」
「それはどういう意味だ？」
「友達想いで行動力があって、カッコいいってことだよ」
「っ……そうか」

また照れ臭くなって顔を逸らした聖だった。
そして詩帆と重本がジェットコースターに乗った後、聖と久村もすぐに乗ることになった。

乗る前はやはりあの二人に邪魔が入らないか少し気になっていたが、乗ってしまったら楽しくなってしまった聖。

やはりせっかく遊園地に来たので、こうやって楽しまないと損かもしれないと思った。

しかし……。

「久村、お前、ジェットコースター苦手なら乗る前に言えばいいものを……」
「ご、ごめん……テンション上がって、ちょっと忘れてた」

久村が意外と三半規管が弱いのか、少し気分が悪くなってしまったようだ。
ジェットコースターに乗った後、すぐそばのベンチで座って休憩している二人。

ベンチの背もたれに寄っ掛かり、回復につとめている久村。

「ごめん、すぐに回復するから……」
「お前でもそういう風になるのだな。いいことを知ったぞ」

今までずっとからかわれてばっかりで、ようやく久村の弱点を知った聖。
実際……ある意味、聖の存在自体が久村の弱点ではあるのだが。

「楽しんでいただけたら何より……だけどイタズラはしないで欲しいかな」
「そうだな。じゃあ次はコーヒーカップのやつでも乗るか」
「ガッツリまた酔わす気じゃん……」
「ふふっ、冗談だ」

久村が重本にRINEを送りどこにいるかがわかるまで、二人はそこで休憩をしていた。

===== 026 | 第26話　聖ちゃんの苦手なもの？ =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816452218333314196

いやー、さっきはマジでミスった。
聖ちゃんが乗りたそうにしてるから一緒にジェットコースターに乗ったけど、そういえば俺はああいうのがダメだったわ。

絶叫系は別に大丈夫なんだけど、三半規管が弱いから酔いやすいんだよなぁ。

聖ちゃんにダサいところを見せてしまった……最悪だ。
ただ聖ちゃんは楽しそうにしていたから、それはよかった。

俺の醜態を見てもむしろ喜んでいたから、まあ複雑だけどガッカリされるよりはいいか。

とりあえず休憩したら回復したから、勇一がRINEで教えてくれた場所へと向かう。

今、勇一と藤瀬は昼ご飯を屋台とかで買って、座って食べられるところにいるようだ。
俺と聖ちゃんもそっちに向かいながら、途中で屋台に寄って昼飯を買う。

俺は適当にホットドックとかを買ったのだが、聖ちゃんはまさかのクレープのみ。

「聖ちゃん、それで足りるの？」
「ああ、私はもとから少食だしな。それにこれも結構量は多いぞ」
「そっか。それならいいけど」

まあ昼飯としてクレープ一つは、栄養としてはどうだという話もあるが、そこはいいだろう。

遊園地デートという特別な日だし、俺もホットドック一つで栄養にとやかく言うほど偉くはない。
今の高校生の昼飯なんて、タピオカミルクティー一つでもいいくらいだ、それは違うか。

俺と聖ちゃんはあの二人がいる場所へと向かい、遠くから二人の姿を確認する。

そして同じ食べる場所にはいるが結構遠くに座り、それぞれ買ったものを食べる。

目の前でクレープを大きな口を開けて食べる聖ちゃん。

意外と甘いものが好きで、いつもはクールな女の子だからギャップがある。

そう思いながら聖ちゃんの方を見ていたら、さすがに視線に気づかれる。

「な、なんだ、そんなに見て」
「ん？　いや、なんでもないよ」
「っ、ま、まさかお前……クレープを食べたいのか？」
「えっ？」

どうやら俺が聖ちゃんをジッと見ていた理由を、クレープを食べたいからと思った聖ちゃん。

「さ、さすがにまだ同じ食べ物を共有するのは……！」
「いや、その……」
「か、間接キスになってしまうし……！」
「んんっ！」

顔を赤らめてそう言う聖ちゃんに、俺は可愛すぎて唸るように咳払いをしてしまう。

「聖ちゃん、別に俺はクレープを食べたかったわけじゃないよ」
「えっ……そ、そうなのか」
「うん、ただクレープを美味しそうに食べる聖ちゃんが可愛いなぁ、と思ってただけ」
「っ……ど、どちらにしても、私が恥ずかしい思いをするだけじゃないか」
「あはは、それはごめんね」

さっきのジェットコースターの時にからかわれたから、そのやり返しが出来たようだ。

「……んっ！」
「ん？　ど、どうしたの、クレープを俺の方に向けて差し出してきて」
「お、お前も食べろ！　私だけ恥ずかしい思いをするのは、気に食わないからな！」
「えっ？　いや、ちょっと……いいの？」
「い、いいから！」

まさか本当に間接キスを覚悟で、聖ちゃんが俺の方にクレープを差し出してくるとは。

しかも聖ちゃんが持ったまま、俺がそれを食べるという形だからさらに恥ずかしい。

くっ……まさか自爆覚悟でそんなことをしてくるとは。
俺としてはあの聖ちゃんと間接キス出来るなんて嬉しすぎるが、やはり恥ずかしい気持ちは捨てきれない。

だが静ちゃんに差し出されて「あーん」のような形で、間接キスが出来るという状況でやらないわけにはいかないだろう。

「じゃ、じゃあ……いただきます」
「め、めしあがれ」

恥ずかしさを押し殺し、俺は前のめりになって口を開け差し出されたクレープを食べる。
出来るだけ静ちゃんが食べていないところを食べようとしたが、もう結構食べ進めた後なので無理だった。

クレープはチョコや生クリームなどがたっぷりのものだったはずだが……なんだか恥ずかしくて味があまりよくわからない。

「ど、どうだ、美味しいか？」
「う、うん、美味しいよ」
「そ、そうか……」

そして聖ちゃんは俺が食べたところを、一瞬だけ躊躇したが……一気にかぶりついた。

「んっ……あ、甘いな」
「う、うん、甘かったね」

クレープがどれだけ甘かったかはあまり覚えてないが、今の俺達の方が甘い空気を出している気がする……。

こういう空気を俺は漫画とかで読んだことはあるのだが、自分が当事者として味わったことはなかったから……なんだかめちゃくちゃ恥ずかしい。

おそらく聖ちゃんもそう思っているのか、恥ずかしそうに顔を赤らめていた。
そして俺と聖ちゃんが同じタイミングでチラッとお互いの顔を見て……なんだかこの空気がおかしくなって、お互いに笑い合った。

「あはは、まさか聖ちゃんがあんな恥ずかしいことをするとは思わなかったよ」
「ふふっ、久村こそ。そんなに恥ずかしがるなんてな」

あー、ヤバイ、聖ちゃんとこんなに楽しく過ごしている……死ぬほど幸せだ。

その後、俺達が食べ終わったと同じタイミングくらいで、勇一と藤瀬が食べ終わって移動するのを確認した。

勇一と藤瀬の方が食べ始めるのは早かったが、あの二人は結構食べ物を買って食べていたようだ。

「勇一は知っていたけど、藤瀬も結構食べるんだな」
「そうだな。詩帆も少し気にしてるが、重本もいっぱい食べるようだから、そこも二人は合っているようだな」

原作でも藤瀬がそこまで食べるような描写はなかったから、初めて知った。

ぶっちゃけこの「おじょじゃま」の漫画、人気の漫画なのだがまだそこまで長期の連載というわけじゃない。

十巻も出ていないから、まだ出していないキャラの情報とかもあるのかもな。
それからしばらく、また普通に勇一と藤瀬が遊園地を回るのを見守りながら、俺達も二人がやったアトラクションを入ったりした。

さすがに一応見守るという目的なので、全部のアトラクションを入ったわけじゃない。
昼飯を食べ終わって二時間ほど経ち、とりあえずここまではまだ東條院さんは邪魔しに来ていない。

やはりここら辺は原作通り、まだ東條院さんは邪魔しに来てないようだ。

さて、次にあの二人が行く場所は、あそこかな？
原作でも二人が行った施設、それはというと……うん、やっぱり。

「お化け屋敷だな」

ラブコメ漫画での遊園地デートでよくある、お化け屋敷の回だ。
ヒロインの女の子が怖がりで「きゃー」となって男の子にくっつき、ちょっとしたラッキースケベがあるみたいな感じのやつな。

勇一と藤瀬も一緒に入るのだが、この作品は少し定石から外れていて……まさかの、勇一がお化け屋敷が超苦手という展開だった。

だから今も、俺と聖ちゃんが見つめる先には、勇一がどうにかしてお化け屋敷はやめようと藤瀬に提案しているところだった。

「ふ、藤瀬、ここはやめないか？　ほら、こういうところって子供騙しなのが多いし、高校生になって俺達が入るような場所じゃないぞ？」
「えー、私は結構好きだよ？　それに子供騙しでもいいじゃん、遊園地に来たんだから、子供の頃の気持ちを思い出さないと。あっ、もしかして重本くん、怖いの？」
「そ、そんなわけないだろ！　よし、行くか！」
「ふふっ、そうだね」

うん、原作通りの展開だ。
すでに藤瀬は今の反応とかで、勇一がお化け屋敷が苦手ということがわかっているが、だからこそ一緒に入りたかったようだ。

意外とドSなんだよなぁ、藤瀬って。
まあ「そこがいい！」っていうファンも多かったから、重本もそこが好き……と言うと、あいつがそういう趣味みたいの奴になるな。

いや、もしかしてそうなのか？
……今度聞いてみよう。

「よし、二人が入ったみたいだな。じゃあ俺達も……」
「い、いや、別に行かなくていいんじゃないか？」
「……えっ？」

聖ちゃんの言葉に、俺は疑問の声を上げてしまった。

「ほ、ほら、別にあそこは中は暗いし、東條院も邪魔しに来ることはないだろう。うん、あそこは大丈夫だ、入らなくても大丈夫だろう」

今までもあの二人が入った施設に毎回入ったわけじゃないが、今の聖ちゃんの断り方はどう見ても……。

「……えっ、もしかして聖ちゃん、お化け屋敷とか苦手？」
「……べ、別に、苦手ではない。ただあんなの子供騙しで行く意味があるのか、と思っているだけだ」

いや、勇一とほぼ全く同じこと言ってるじゃん。
まさか聖ちゃんが怖いものが苦手とは……まだ原作では出ていなかった情報だろう。

いや、まあ普通の女の子は苦手な子の方が多いだろう。
むしろ嬉々として入って行く藤瀬の方が珍しいのだ。

ただこれは……俄然、入りたくなってきた。

「俺は結構好きだよ。童心に返ってああいうところに行くのも楽しそうじゃない？」
「うっ……」
「ほら、行ってみない？」
「……に、苦手なんだ」
「えっ？」
「苦手なんだ！　正直に言うと、ああいう、お化け屋敷とかは……！」

おー、まさかのカミングアウト。
そうだよな、勇一みたいに無理して意地を張らなくても別にいいもんな。

「あっ、そうだったんだ」
「……幻滅するか？」
「いや、別にお化け屋敷苦手くらいで幻滅はしないよ。そんなこと言ったら、俺もジェットコースター苦手だし」
「そ、そうか、それはよかった」
「ただ……ごめん、めちゃくちゃ聖ちゃんと一緒にお化け屋敷に行きたいんだけど」
「な、なぜだ！？　苦手だと言っているだろ！」
「だからこそというか、怖がる聖ちゃんは絶対に可愛いと思って」
「せ、性格悪いなお前！」
「いやいや、それを言うなら藤瀬もそうだろ」

俺は正直に言ったが、あっちは心の中で楽しんでるだけだからな。

むしろ聖ちゃんの親友さんの方が性格悪いと思うぞ。

「無理にとは言わないよ。だけど聖ちゃんもお化け屋敷とかって、子供の頃に行って苦手な意識があるだけじゃない？」
「ま、まあそうだが……」
「だからもしかしたら、高校生になって気づかない間に克服してて、楽しめるくらいにはなってるかもよ？」
「た、確かに……」
「まあ俺の本音は、聖ちゃんがまだ全然克服してなくて、すごい可愛い姿を見せてくれることを祈ってるんだけど」
「おい、最低じゃないか」
「自分に正直と言ってくれ」

いや、本当にマジで。
本当にマジで、って二重に同じことを言ってしまっているが、本当にマジでそう思っている。

聖ちゃんがお化けに怖がるところなんて、死んでも見たい。

「お化け屋敷なんて怖がってナンボだから、むしろ怖がらない人よりも楽しめるんだよ？　まだ克服してなくても聖ちゃんはお化け屋敷をすごい楽しめるってことになると思うよ」
「……お前、どれだけお化け屋敷に入りたいんだ」
「そりゃもう、この遊園地で今一番入りたいアトラクションになったくらいには」
「そ、そんなに入りたいのか」

俺は別に怖いのは得意でも不得意でもないけど、聖ちゃんの怖がっている姿をめちゃくちゃ見たいのだ。

「……わ、わかった。そこまで言うなら、入ろう」
「おっ、マジで？」
「ああ、私も苦手は克服したいとは思っていたんだ。小学生以来入っていないから、もしかしたら行けるかもしれないしな」

おー、本当にまさか行ってくれるとは。
俺もマジで行きたかったから、土下座をしてでも頼みこんでいたかもしれない。

「よし、じゃあ行こっか。まあ無理だったら途中リタイアとかもあるから、そこに行けばいいと思うよ」
「一度入ったからには最後まで行くさ」

そして俺と聖ちゃんは、勇一と藤瀬が入っていったお化け屋敷に入っていく。

===== 027 | 第27話　お化け屋敷 =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816452218333360244

どうやらここは病院がモチーフになっているようで、暗いお化け屋敷の中、最初は二人並んで歩いていた。

聖ちゃんは足取り軽く……というよりも、早く出たいという気持ちからか、とても早歩きになっていた。

「聖ちゃん、そこまで急いでたら転んじゃうよ」
「い、急いでなどいない！」

そう言う聖ちゃんの声は気丈を保とうとしているようだが、やはりいつもよりも震えている。
今のところまだお化けとかは出てきてないから、聖ちゃんはまだギリギリ冷静を装えているようだ。

だが次の瞬間、少し先を歩いていた聖ちゃんの右側の物陰から、ナース姿のゾンビが飛び出してきた。

「ひゃっ！？」

聖ちゃんはいつもの声とは比べ物にならないくらい高い声を上げ、後ろにいる俺の元まで退がってきた。

というかここのお化け屋敷、お化け役は人がやってるのか。
機械とか人形じゃないからより怖い、俺もちょっとビックリしているが……。

聖ちゃんはそれ以上に怖がっているようで、俺を盾にするように俺の左腕にくっついた。

……もう一度言おう、俺の左腕に縋るようにくっついたのだ、あの聖ちゃんが。

「ちょっ……！？」
「は、早く行くぞ！　逃げないと……！」

まだ目の前にナース服のゾンビがいるので、聖ちゃんは俺の左腕を取って抱きかかえるようにしながら、前に走っていく。

俺も引っ張られるようについていくのだが、それどころじゃない。
ま、まさか抱きつかれるとは思わなかった。

いや、ひょっとしたらあるかもとは思ってたが、こんなに早くされるとは、俺の心の準備が出来ていない。

「に、逃げれた？」
「に、逃げれたから、大丈夫だよ……」

聖ちゃんは少し涙目になりながら後ろを振り返り、安堵の溜息をついた。
そして聖ちゃんがまた前を向いて進もうとした瞬間、また聖ちゃんがいる方の物陰からガタンと音がして人が出てくる。

「キャァ！？」
「っ……！？」

今度は最初からくっついていたから、より一層俺の方に体重をかけてくる。

その分……聖ちゃんの豊満な、お、お胸が、が、俺の左腕に……！

聖ちゃんは全く気づいた様子もなく、目を瞑っていた。

「は、早く、逃げないと……」
「そ、そ、そう、だね……」

俺も聖ちゃんも言葉を詰まらせながらそう言って、先に進んでいく。
お化けが出てこないところでも、聖ちゃんは俺の左腕を離そうとしない。

「せ、聖ちゃん、そろそろ離れた方が……」
「む、無理だ……怖すぎて、離れたくない……！」
「ぐふっ……」

ダメだ、暗闇でもわかった、鼻血が出た。
さっきから出る寸前だったのだが、今の言葉でもう抑えきれなかった。

掴まれていない右手で鼻を覆って軽く押さえる。

幸い、昨日の時のように派手に出ているわけじゃない。

というかマジで、二日連続で漫画のように鼻血が出るとは思っていなかった。

いや、それよりも今の状況だ。
まだ聖ちゃんは俺の左腕を抱きかかえ、むしろ先程よりも強く掴まれている。

俺の二の腕あたりが、すでに聖ちゃんの胸と胸の間に収まってしまっていた。

ま、まさか俺が、主人公の勇一よりも先に、こんなにもハプニング的なものを受けるとは……。

しかも聖ちゃんはヘソ出しセーターで薄着なので胸の感触や熱などが、強く伝わってきてしまう。

俺の左腕の感覚もここぞとばかりに、エグいほど鋭くなってしまっていると思う。

そして二の腕の部分は胸に挟まれているのだが……手の甲の部分が、聖ちゃんのお腹に当たっているのだ。
聖ちゃんはおそらく気づいていないが、聖ちゃんのすべすべした肌質がもうちょっと、ヤバい……！

ダメだ、意識してしまったら、さらに鼻血が出てきてしまう。

「せ、聖ちゃん、大丈夫？　リタイアも出来るけど……？」
「い、いや、リタイアはしたくない……結構進んだから、多分そろそろ出口だろ……？」

聖ちゃんはそう言うが、多分まだ半分も進んでないと思う。
だが聖ちゃんは負けず嫌いなのか、リタイアはしたくないようだ。

まさか俺の方が、リタイアをしたくなるとは思わなかった。
もちろんリタイアの理由はお化けが怖いからとかじゃなく、聖ちゃんのせいで心臓が止まる可能性があるからだ。

もう今、心臓の音が自分の耳まで聞こえるくらい鳴っている。

こんなに心臓の音が大きく、そして早く鳴っているのを聞いたのは初めてだ。

マジで死ぬんじゃないか、俺。
いやここで死んだら俺はもう本望だけど。

「ど、どうした、久村……？」
「い、いや……大丈夫」

聖ちゃんが俺の方を見上げてそう問いかけてくる。
その見上げる顔も、涙目で潤んだ瞳、怖がりながらも心配してくれる表情が、もうヤバい、ヤバいしか言えない。

ちょっとこれは本当に、早くお化け屋敷を出ないと、聖ちゃんに俺は殺されてしまう。

聖ちゃんを人殺しにしないためにも、頑張って生き残ってこの屋敷を出ないといけない。

「行こう、聖ちゃん。早くこの屋敷を出られるように頑張ろう」
「う、うん……がんばる」

言い方も可愛い！
やめて！　久村司のライフはとっくにゼロよ！

そんな言葉が思い浮かんだが、さすがにそれを聖ちゃんには言えず。

その後、二人で少し早歩きでお化け屋敷を打破するために先へ進む。
お化けが出るごとに聖ちゃんは可愛らしい悲鳴をあげ、俺の心臓はドンドンっと悲鳴の音を叩く。

お化け屋敷を出る頃には、俺達のライフはもうマイナスだった……。

いや、よく俺は生きていた……頑張った、俺の心臓。

お化け屋敷を出た俺と聖ちゃんは、近くのベンチで座って一休みをする。

今度はジェットコースターみたいに俺だけじゃなく、聖ちゃんもしっかり休んでいた。

「……怖かった」
「うん……だろうね」

聖ちゃんは俺のことを恨むように睨んでくるが、ちょっと俺は今それどころじゃない。

「死ぬかと思った……」
「そ、それは私のセリフじゃないのか？　なんでお前がそんなに疲れているのだ？　お前は別に怖がってはいなかっただろう」
「もうね、本当に、天国と地獄を一緒に味わった感じだったよ」
「どういうことだ……？」

天国が十割近いんだけどね。
あれを地獄と言ってたらもう、いろんな男に背後から刺される可能性があるが、あれはあれで地獄といえば地獄だった。

本当に、死ぬか死なないかの一歩手前だった気がする。
これが現実だったら絶対に死なないと思うんだけど、ここは一応漫画の世界だ。

エロいことを妄想しただけで鼻血が出るのだ、あんな経験をずっとしていたら、心臓が止まっても不思議ではない。

本当に危なかったぜ……だが最高の経験をした。
数十分前の俺、よくぞ聖ちゃんを口説いてお化け屋敷に一緒に入ったぞ。

だがすぐに天国と地獄を味わうことになるから、覚悟したほうがいい、数十分前の俺。

「早く、詩帆と重本のもとに向かわないと……」
「そう、だね……だけどあと数分待って」
「わかった。あと、なんでお前は鼻血が出ていたのだ？　どこかぶつけたのか？」
「うーん、ぶつかったような挟まれたような」
「ん？　どういうことだ？」
「いや、なんでもない」

さすがにこれを聖ちゃんに言えるほど、俺に度胸はない。

聖ちゃんもまだ回復しきれていないから、俺達はもうちょっとゆっくりしてから、あの二人を追うことにした。

===== 028 | 第28話　売店で…？ =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816452218345558413

お化け屋敷を終えてあの二人に追いつき、そのまま監視デートをまた再開する。
その後も特に東條院さんからの邪魔はなく、勇一と藤瀬のデートは続いていく。

俺と聖ちゃんも所々でアトラクションに乗って楽しみながら、時間は夕方くらいになった。

……そろそろだ。
原作ではこの後、勇一と藤瀬が行く場所で、東條院さんが邪魔をしに来る。

次に行く場所は、この遊園地にある一番大きな売店だ。

食べ物や飲み物を提供する店ではなく、どちらかというとお土産屋さんに近い。

そこで二人がお土産などを選んでいる時に、東條院さんがやって来るのだ。

勇一が夜になってイルミネーションとかがいい場所とかで告白をしよう、とか考えていたのだが、東條院さんが来たことによって告白が出来なくなるという感じだ。

だからおそらくその売店で東條院さんが邪魔しに来るから、阻止をするとしたらそこだろう。

ただどうやって阻止するかなどは全くの未定だけど。
それに……本当に阻止した方がいいのか、いまだに悩んでいる。

ぶっちゃけ、個人的には阻止したくない。
ここで物語を終わらせたくないからだ。

だけど聖ちゃんの気持ちなどを考えると、阻止した方がいいと思うのも正直な気持ちだ。

どうしようか……。

まだ悩んでいたが、勇一と藤瀬が原作通りに売店へと入っていった。
それに俺と聖ちゃんはついていき、隠れながら売店へ入る。

売店はかなり大きいので、遠くにいればバレることはないだろう。

「ふむ、ここはこういうのが置いてあるのか……」

聖ちゃんは売店に並んでいる商品を見ていた。
この時間まで東條院さんが現れないから、どうやら聖ちゃんも少し油断というか、緊張感がなくなってきたようだ。

まあそりゃそうだよな、昼前からずっと見張っていたけど、結構俺たちもなんやかんや言いながら遊んでるし。

このままだったら東條院さんがいきなり現れたら対応出来ないと思うが……まあいいか、俺としてはそちらの方がいい。

ここはお土産用のお菓子とかも置いているが、目立つのは大きなぬいぐるみや被り物だ。

女子高生とかが入る時に被り物とかを買って、それを被りながら遊園地の中で写真を撮ったりするやつだな。
それで遊園地に来てテンションが高くなって買ったはいいが、遊園地以外で被ったら痛い奴でしかないから、家に置いておくのもダルくなって捨てるやつな。

まあ、俺の偏見に近いけど。

いろんな被り物があって、クマの耳、ウサギの耳をモチーフにしたもなど、色々だ。
うーん、可愛いとは思うが、お土産として買うほどではないな。

あっ、だが俺の家には、可愛い可愛い妹の凛恵がいる。
ウサギの耳の被り物は、胸元くらいまで垂れているモフモフした部分があり、二つのモフモフの部分を握ると、ウサギの耳がピョンっと跳ねるようになっている。

これを被って、ちょっと恥ずかしそうにウサギの耳をピョコピョコと動かす凛恵……。
アリだな、買うか。

いや、待て、落ち着け俺。
本当にいるか？　というか凛恵がこれを被ってくれるだろうか？

凛恵だったら「バカじゃないの？」と言って、一度も被ってくれなさそうだ。

だが頼んだらやってくれるかな？

……一応聞いてみるか。
スマホを起動させ、RINEを開いて凛恵にメッセージを送る。

このウサギの被り物を写真に撮り、送った方がわかりやすいかな。

そう思ってカメラ機能にして、ウサギの被り物を手に取った。

「えっ、久村、もしかしてそれを買うのか？」
「ちょっと迷ってる」
「ま、まさかお前にそんな趣味があるなんてな……」
「いや、俺用じゃないから。妹にどうかな、って」
「妹さんか……何歳だ？」
「一個下」
「高校一年生の妹に、これを？」

聖ちゃんもウサギの被り物を手に取り、そう聞いてきた。
どうやら俺の妹がこれをお土産で買ってきて喜ぶような、ちょっと痛い子だと思われているようだ。

「いや、喜ばないと思うけど、買って帰ったら被ってくれるか聞いてみる。絶対に可愛いと思うんだよなぁ、凛恵が被ったら」
「むっ……」

凛恵のようなちょっとツンデレっぽい子が被ったら、ギャップがあって最高に可愛いと思う。
一回でも被ってくれたら、写真を撮って保存したい。

まあダメ元で聞いてみるか。

そう思っていたら……。

「ひ、久村」
「ん？　なっ……！？」

名前を呼ばれて隣にいる聖ちゃんの方を向いたら……ウサギ聖ちゃんがいた。
まさか聖ちゃんが、このウサギの被り物を……！

「ど、どうだ、やっぱり似合わないか……？」

聖ちゃんがちょっと恥ずかしそうに照れ笑いをしながら、俺にそう問いかけてきた。
――カシャ。

「……ん？」
「あっ、ごめん、反射で」

気づいたら俺は、起動させたカメラアプリで聖ちゃんのその姿を撮っていた。

「な、何をやってる！？」
「ごめん、脊髄反射だった。脳が指示を出す前に、身体が動いてた」
「訳わからないことを言ってないで！　今の写真を消せ！」

聖ちゃんは顔を真っ赤にしながら、ウサギの被り物を外しながら言う。

さすがに今のは失礼だろう。
俺はそう思って聖ちゃんの言う通り、写真を消そうと画面を見るが……。

そこには天使が写っていた。

「……消したくない、家宝にしたい、印刷して額縁に入れて飾りたい」
「ダメに決まっているだろう！？」

めちゃくちゃ本音が出てしまった。
ただマジでそう思う、こんな可愛い姿の聖ちゃんの写真を消すなんて、もったいなさすぎる。

一生保存していたい。

「本当にダメ？　めちゃくちゃ可愛いんだよ、これ」
「くっ……ダ、ダメだ」
「お願い、誰にも見せないから。これを毎朝見て、どんなに辛い日だとしても一日頑張ろうって思えるから」
「ま、毎朝！？　なおさらダメだ！　そんな恥ずかしい格好！」
「……本当にダメ？」
「……うん、ダメ」

なんとか粘ったものの、やはりダメなようだ。
あぁ……こんな可愛い聖ちゃんを消すなんて、俺には出来ない。

「くっ……聖ちゃんが消してくれ。俺にはそれを消すなんてことは出来ない」
「そこまでか……？」

俺は手を震わせながら、聖ちゃんにスマホを渡した。
そして聖ちゃんは受け取り、操作をして……写真を消したようだ。

「ああ……一生ものだったのに……」
「……そ、それなら、その、一緒に写真を撮るのはどうだ？」
「えっ？」
「ほ、ほら、詩帆と重本みたいに」

聖ちゃんが見ている方向に視線をズラすと、そこには藤瀬と勇一が顔と顔を結構近づかせて、藤瀬がスマホを持って自撮りをしていた。

二人ともクマの耳のカチューシャみたいのをお揃いでつけていて、とんだバカップルのようだ。
まだあの二人付き合ってないよな？

……ん？　なんかあの光景、違和感があるな。

どっか既視感があるというか、なんというか……。

「あの二人みたいに一緒に写真を撮るなら、別に構わないが……」
「えっ？　じゃあ俺もウサギの被り物して、ってこと？」
「そ、そうだ」

なんと、俺もあのウサギ耳の被り物をしないといけないようだ。
だがそれをすれば、あの二人のような形で写真を撮ってもいいとのこと。

「もちろんやります」
「そ、即答だな」

逆にやらない理由が見当たらない。
聖ちゃんのウサギ耳姿をまた写真に収めて保存が出来て、しかもそれが俺とのツーショットの写真なんて、金を払ってでも欲しいくらいだ。

「じゃあ俺もつけて……」
「ぷっ……す、すまない、あまりにも似合ってなくて」
「うん、俺も似合うとは思ってなかったけど、まさか聖ちゃんが吹き出すほど似合ってないとは思ってなかったよ」

まあ聖ちゃんのそんな笑みを見れたのなら嬉しいけど。
とりあえず聖ちゃんももう一回被り直す……うん、可愛い、天使、最高。

すでに聖ちゃんが俺のスマホでカメラを起動させているので、それで撮ることになる。

「ほ、ほら、もっと近くに寄れ」
「う、うん……」

俺的には結構もう顔を近づけたのに、聖ちゃんはまだ足りないと言ってくる。
先程の藤瀬と勇一の写真の撮り方を見ているので、聖ちゃんはあの二人のようにやりたいようだ。

あの二人、頰と頬がくっつきそうなくらい近づいていたけど？
さすがにそこまでは無理なのでもう少しだけ近づいたら、肩と肩が当たった。

「そ、そこでいい……！　じゃ、じゃあ、撮るぞ」

聖ちゃんはそう言ってスマホの画面を指で押し、カシャと鳴った。
そしてすぐさま俺と聖ちゃんは離れる。

「と、撮れたようだな」
「そ、それはよかった」

もう一度あれだけ近づけ、というのはさすがに心臓がもうもたない。

いや、さっきのお化け屋敷ではあれ以上近づいていたのだが、あれとはまた別だ。
あれは聖ちゃんから近づいてきたし、しかも聖ちゃんは極限状態だったので、あの時にあれだけくっついていたことをあまり覚えていない。

しかし今のは俺から近づいたし、聖ちゃんも俺も素面だ、なおさら恥ずかしい。

聖ちゃんからスマホを返されて写真を見ると、どちらも頰が赤くて少しぎこちない表情をしていた。
俺はもうどうでもいいが、聖ちゃんはこれでも可愛いから最高だな。

「あ、あとでこの写真、RINEで送るね」
「あ、ああ、頼む」

めちゃくちゃ恥ずかしいが、これは一緒に共有した方がいいだろう。

……ん？　待てよ、今の俺のセリフも、なんか既視感を感じた。
なんだ、この既視感は……。

――っ、わかった……！
えっ、だけど待て、なんで……！？

俺はあることに気づき、勇一と藤瀬を探した。
そして見つける、普通にまだ売店でお土産などを探している。

「ど、どうしたんだ？　いきなりあの二人の方を見て……」
「い、いや、見失ったのかと思ったんだ」
「ふむ、大丈夫だぞ。今のところ、東條院の姿形も見えないしな」

そう、まだ東條院さんの姿は見えない。

しかし、それはおかしいのだ。
もうすでに原作では、東條院さんが邪魔しているはずなのだ。

先程の違和感、藤瀬と勇一がクマの耳のカチューシャをつけて写真を撮ったところ。

あそこで原作なら、その後ろから「あら、お二人で楽しそうですね」と割って入ってきているのだ。
だからその時の写真は、勇一と藤瀬の真ん中に怖い笑みを浮かべている東條院さんがいるのだ。

三人になってから軽く修羅場になるが、その時に藤瀬が勇一の耳元で言うのだ、「この写真、あとでRINEで送るからね」と。

だが今……見てわかる通り、東條院さんは邪魔しに来ていない。

つまりすでに……原作は、崩れている。

なんでだ？　どうして、東條院さんは邪魔しに来ていないのだ？
このままでは……本当に、あの二人が付き合ってしまうぞ？

===== 029 | 第29話　原作と違う =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816452218345675838

その後、勇一と藤瀬が売店を出ていく。

最後まで、東條院さんが邪魔しに来ることはなかった。
俺と聖ちゃんも二人のあとを追っていくが、その間俺はずっと考えていた。

どうして、東條院歌織が邪魔しに来なかったのか？

もしかしたら俺の記憶違いで、原作ではあの売店で邪魔をしたのではなかった？

いや、だが先程のあの二人がクマのカチューシャをつけて写真を撮るところは、俺はしっかり原作で読んだ覚えがある。

だから確実に、原作で東條院さんが邪魔をしたのは、あそこの売店だろう。
それなのに、東條院さんは邪魔をしに来なかった。

つまりすでに、この遊園地デートでの東條院さんの動きも、原作とは変わってしまっているということだ。

なんでだ……？
考えられるとしたら、俺がこの世界の久村司になったことによって変わった何かが影響して、東條院さんがあそこで邪魔しに来なかった、ということだ。

これまでに原作と何が変わったか、整理しないと。

まず原作では、久村司が嶋田聖に告白をしていない。
それにこのデートに俺と聖ちゃんが監視としてついてきているのも、原作ではなかった。

だがそれは別に東條院さんに関わることじゃないし、これに関してはそこまで関係ないはずだ。

では他に……そうだ、このデートのことを東條院さんが知るタイミングが、今日ではなく金曜日になったことだ。

あれはおそらく原作通りじゃなくなったところだ。

だがそれだけだったらむしろ、邪魔するタイミングが早くなるということになってもおかしくなかったはず。

他には……東條院さんにバレないように、勇一が前日の土曜日に俺の家に来たことか。
だけど勇一が俺の家に来た時には、すでに東條院さんにバレていた。

っ……まさか、あれか？

東條院さんが俺の家に来た時に、勇一が言ったセリフ。

『夜遅くなったら、親御さんが心配するだろ！』

あのセリフを聞いて東條院さんは様子がおかしくなり、すぐに帰ってしまった。
勇一は全く傷をつける意図はなく、むしろ東條院さんのことを心配していった言葉だったが、彼女にとっては違う。

母親が亡くなり、唯一の親である父親にすら関心を持たれていない、と思っている東條院さん。

あの言葉は彼女にとって、とても心を抉るような言葉となってしまっている可能性が高い。

そのせいで……東條院歌織は、邪魔しに来ていないのか？
これは全て俺の予想でしかないが、ありえるかもしれない。

いや、間違っていたとしても、東條院さんが原作通りに邪魔しに来ていないということは確かなのだ。

「そろそろ日も沈んできたな」
「んっ？　あ、ああ、そうだね」

聖ちゃんに話しかけられて、考え事を中断した。
もう辺りは結構暗くなってきて、遊園地内の電灯がつき始めた。

まさか聖ちゃんと二人きりでデートしている時に、こんなにも違うことを考えるとは思わなかった。

「……そろそろあの二人も、あの場所に向かうようだな」
「えっ？　あの場所？」
「知らないのか？　この遊園地は夜になると、イルミネーションがとても綺麗な場所があるんだ。そこで付き合ったものは……え、永遠に結ばれるというジンクスがあるらしい」
「あー……なんか、聞いたことあるかも」

確かに原作でも、この遊園地のイルミネーションの中、告白を成功させたら永遠に結ばれる、というのがあった気がする。

もちろん原作では東條院さんが邪魔をしたから、勇一と藤瀬と東條院さんの三人でそこにいって、「綺麗だなぁ」とかいって終わった気がする。

あまり印象がなかったから忘れていた。
しかし……このままでは、あの二人はそこで告白をして、付き合ってしまう。

こういう物語のそういうジンクスって、おそらくマジでその通りになる。

だからつまり……ここであの二人が付き合ったら、永遠に結ばれるということだ。

「あっ……あの二人が、そのイルミネーションの方に行ってるぞ」

聖ちゃんの言う通り、あの二人はイルミネーションが綺麗な方向へ歩いていく。

このままでは、本当に勇一と藤瀬が付き合ってしまう。

東條院さんは、本当に邪魔する気はないのか？
なんで……もしかして、俺が来たこの世界線では、勇一のことが好きじゃないのか？

いや、それはないだろう、昨日の夜に勇一を俺の家まで送り、しかもヌード写真集を上げてもいいと言っていたくらいだ。

じゃあなんで……っ！

考えごとをしながら東條院さんが邪魔をしないか周りを見渡していたのだが……ある人物が俺の目にとまる。
それは執事服を着た老人。

老人といっても背筋が伸びていて、身長は俺よりも高く、白髭などが生えているのだがとても凛々しい印象を受ける。
どう見ても一般人のような風貌ではなく、この遊園地のオーナーかと思うくらいだ。

だけど俺は、あの人のことを知っている。

あの執事服を着た老人は、東條院さんに仕えている人だ。
確か東條院さんに、「爺や」と呼ばれてい執事。

いつも東條院さんのワガママに付き合っている人で、風貌は老人なのにめちゃくちゃカッコいい人である。

あの人がいるってことは、確実に東條院さんがいるってことだ、絶対に。

でもそれだったら、なぜ邪魔しに来ない？
……もしかして、勇一のあの言葉を変に気にしているのか？

今の東條院さんにとっては、両親の話題はとてもナーバスになるものだろう。
今後、それについては原作でも触れて、解決した話題なのだが……今は全く触れられたくないものなはずだ。

それを大好きな人である勇一に触れられたというのが、一番気にしているところなのかもしれない。

もしかしたらこのまま……東條院さんは、邪魔をしないのか？
それだったら、彼女は……父親との問題を、今後救われずに生きていくのか？

原作では今後、勇一が彼女を救う物語がある。
それは藤瀬と付き合ってしまったら、なくなってしまうのではないか？

そしたら、彼女は……。

俺は勇一と藤瀬の方を見る。

二人は先程までの楽しそうな雰囲気は少しなくなり、緊張感がある空気が出ている。
おそらく二人とも、イルミネーションがある場所に向かっていて、告白をしようと考えているからだろう。

もうすでに二人は原作の時よりも、このデートで親密になっている。
これから止めるのは難しいかもしれない。

それでも……。

「ひ、久村、私達もその、イルミネーションの場所に向かうか。そ、そこでお前に、話が……」
「聖ちゃん」
「っ、な、なんだ？」
「ごめん、ちょっと俺、用事が出来た」
「……はっ？」

聖ちゃんの返事を聞かずに、俺は走り出した。

ごめん、聖ちゃん。
聖ちゃんは藤瀬のことを思って、東條院さんの邪魔をしたかったのだろう。

藤瀬に知られないように隠れてここまで行動するくらいに。

だけど俺は……まだ、あの二人にはくっついてほしくないんだ。
いつかは勇一も、藤瀬か東條院さんの二人のどちらかを選ぶ時が、来ると思う。

でも今のままじゃ、勇一が東條院さんを全く見ずに、藤瀬を選んでしまう。
それは絶対にダメなんだ。

あと……ちょっと藤瀬にも聖ちゃんにも言いづらかったんだけど。

俺、「おじょじゃま」のキャラで二番目に好きなのは、東條院歌織だったんだよな。

そう思いながら俺は走り、執事服を着た老人に話しかける。

「あの！　ちょっといいですか！」
「……私めに何かご用でしょうか」

執事の爺やは俺を見て、静かにそう問いかけてきた。

初めて聞いた爺やの声だが、とても渋くてカッコいい声だ。

「東條院さんのもとに、連れていってください」
「……貴女様は、お嬢様の何でしょうか？」

少し警戒するように、俺を見下ろしながら言う。

俺は東條院さんと別に友達なわけじゃない。
なら俺の立場は……これだろう。

「東條院歌織の好きな人の、親友です」

===== 030 | 第30話　東條院歌織の気持ち =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816452218345860246

東條院歌織は、自他共に認めるお嬢様だ。

一般人じゃ考えられないくらいの豪邸に住み、毎日メイドや執事に囲まれお世話をされている。

容姿もとても可愛く美しく、頭の出来もよく、運動神経も抜群だった。
生まれた瞬間から神にほぼ全てのものを与えられた人間、それが東條院歌織。

だがしかし……神は彼女から、母親を奪った。

生まれた時に母親が亡くなり、彼女は母親の顔を全く見ずに育った。

もちろん写真や映像などが残ってはいたが、歌織が物心がつく前に亡くなったので、母親のことは何も覚えていない。

そこまで寂しい思いをした覚えはない、執事やメイドの人達がとても優しく接し、母親代わりをしてくれた。

だが……母親の優しさ、無償の愛を、彼女は知らない。
執事やメイドの人達も優しくしてくれたが、それはあくまでも東條院家が雇っているお手伝いさんである。

小学校の運動会で、ただ歌織のためだけにお弁当を作って一緒に食べるということを、経験していない。
周りは家族で食べているのに対して、歌織は広いレジャーシートの上に一人で座り、メイドの人が作った豪華な弁当を、執事の爺やが見守っている中食べていた。

そんな時に――決まって一緒に食べてくれるのが、重本勇一だった。

『すっげー！　美味そうじゃん！　俺も食べてもいい！？』
『っ……え、ええ、もちろんいいわよ。感謝して食べなさい』
『ありがとう！　いただきます！』

そんな彼のことが、大好きだった。
勇一は何も特別なことはしていないと言うと思うが、歌織にとってはとても愛を感じたのだ。

ただ歌織は、恵まれていると自負している。
母親がいないだけで、それ以外のことはほぼ全て手に入れている。

だけど……父親との関係も上手くいってないのが、今の彼女にとって、一番悩んでいる部分なのだ。

別に仲悪いわけじゃない。
いや……むしろ、仲悪い方がよかったのかもしれない。

一ヶ月に一度、父親と食事をする機会がある。

東條院グループ社長の父親と、二人きりで高級レストランで食事。
歌織としては、これほど緊張する時間はないと思っている。

父親とその時に話すのだが……父親らしいことを今までされたことが一度もない。

無関心、その一言に尽きる。
好きの反対は嫌いではなく、無関心である。

歌織は自分の父親から好かれてもなく、嫌われてもいない。

それが、歌織の心の奥底にあるコンプレックスだった。

その日、歌織は自分の大好きな人、重本勇一のデート場所に来ていた。

デート場所といっても、自分が勇一とデートするのではない。

勇一の思い人、藤瀬詩帆とデートをする場所だ。
最初は土曜日に勇一の友達、久村司の家に行っていたから、日曜日もそのまま久村と一緒に遊ぶのかと思っていた。

しかしどうも様子がおかしい、だから追跡してみたらご覧の有り様だ。

すぐに、邪魔しようかと思った。
だけど勇一が誘ったようなので、最初は二人のデートの様子見をした。

勇一は、カッコいい。
小学校も中学校も、女子の憧れの的だった。

しかし勇一は自分のことをモテていないと思っているのは、全て歌織が勇一をそんなミーハーな女達から守ったからだ。

ただ今回は、女子が勇一のことを好きではなく、勇一が女子を好きになってしまった。

今までにないパターンで、歌織もとても狼狽えた。

しかし、「勇一に相応しい女性は、絶対に私だわ」という精神で今までずっとやってきた。
他の女性を近づかせないように、自分と勇一は小学校の頃からの仲で、すでに付き合っていて、婚約者でもあるという噂を流した。

とても恥ずかしくて死にそうだったが、やりきった。

しかしそれでも、勇一は藤瀬詩帆とデートをしている。
今までの自分だったらそれでも、「私の方が絶対に勇一のことを愛してる！」と思って、デートの邪魔をしに行っただろう。

だが……昨日、勇一に言われたことを思い出す。

『夜遅くなったら、親御さんが心配するだろ！』

その言葉、勇一が自分のために思って言ってくれた言葉。
しかし……自分には、そんな親はいない。

母親も父親も、あの広くて寂しい豪邸には、いないから。
父親は忙しくていつも家におらず、帰ってきていたとしてもずっと執務室で仕事をしている。

家で顔を合わせることなんて、年に一回あるかないかだ。

そんな自分が……こんなにも愛を受けてない自分が、本当に重本勇一を愛しているのか、不安になった。
自分が勇一に向けている愛とは、一体なんなのか。

愛を全く知らずに育ってきた自分が抱いている勇一への想いは、どういったものなのか、わからなくなった。

勇一と藤瀬詩帆がデートしている時に、ずっと楽しそうだった。

自分は今、勇一にあんなに可愛らしい、純粋な笑みを向けられるだろうか。
それがわからなくて、邪魔が出来なくなってしまった。

このままでは勇一と藤瀬詩帆が、付き合ってしまう。

だけどそれでも……。

「いいのかもしれないね……」

そんなことを、遠くを見ながら呟いた。

爺やに車を運転してもらってここに来て、昼頃からずっと爺やを付き合わせてしまっている。。
今も最後にあの二人がどこに行くのかを見に行ってもらい、歌織は食事がゆっくりと出来るスペースがある場所で待っていた。

外なので少し暗いが、明かりやイルミネーションがついているので、真っ暗闇ではない。

そんな中一人、歌織は爺やの帰りを待っていた。
後ろから足音が聞こえたので振り向く。

「爺や、遅かったわね……あら、久村くん」
「……ご機嫌よう、東條院さん」

爺やだけが帰ってくると思いきや……まさか、久村司まで来るとは。
もちろん歌織は、久村司と嶋田聖がこの遊園地に来ていることは把握済みだった。

おそらく自分が邪魔しようとしたら阻止する手筈だったのだろう。

ただもう……二人がこの遊園地に来た理由は、なくなった。

「ご機嫌よう。それで、どうして爺やと一緒に私のところに来たのかしら？　ああ、私を阻止しようとしていたのなら、もう大丈夫よ。私はもう、邪魔するつもりはないから」
「っ……なんで、邪魔をしないんだ？　勇一のことが好きだったんじゃないのか？」
「……さあ、それがわからなくなってしまって」

確かに好きだった。
だけど本当に自分は、ちゃんと好きだったのかわからない。

父親の愛すらもらっていない自分が本当に、勇一にちゃんとした愛を向けていたのだろうか。

「……なんで諦めるんだよ。子供の頃から好きだったんじゃないのかよ」
「ええ、そうね。好きだった、と思うわ。だけどなんだか、色々と考えてたら違うのかもしれない、と思ったのよ」
「っ……そうか。怖くなったんだな」
「……そうかもしれないわね」
「なんで怖くなったんだ？　あれだけ勇一のことを好きすき言ってたじゃないか」
「……ただ冷めただけよ。私みたいな女がいるのに、他の女を好きになる勇一をね」
「へー、その女に魅力で負けているって認めたってことなのか」
「っ……あなたなんかに、何がわかるの」

ずっと違う方向を向きながら喋っていた歌織だが、初めてそこで久村の顔を見た。
久村はとても真面目な顔をして、真剣な瞳で歌織のことを見ていた。

「わかるわけないだろ。生まれも育ちも違う、ましてや東條院は大企業のご令嬢。そんな奴の気持ちなんてまるでわからない」
「……ええ、そうでしょうね」
「ただあんたも、俺の気持ちなんてわからねえだろ」
「……何が言いたいの？」
「相手の気持ちなんて、口にしてもらわないとわかんねえってことだよ。だから俺は聖ちゃんのことを好きだって言うし、妹の凛恵のことは可愛いってしっかり言葉にする」
「……本当に何を言っているのかわからないわ」
「……はぁ、ここまで言うつもりはなかったんだが」

一度目線を外し、下を向いてため息をついた久村。

「だからあんたも、父親の気持ちなんてわかってないだろ」
「っ！？　あなた、何を知って……！」

自分と父親のことは誰にも話していないことだ。
勇一にも、一度も話したことはない。

「そこは今はどうでもいい。ただ東條院も、自分の父親の気持ちはわからないだろ」
「……そうね。わからないわ。だけど言葉にしなくても、態度でわかるものなのよ。お父様は……あの人は、私のことを好きでも嫌いでもないわ」
「あんたが怖くなった理由は、そこだろ。自分は愛をもらったことがないから、勇一に向けている愛が本当の愛かわからなくなった、っていうことだろ」
「っ……あなた、一体何を……！」
「そこはもういい。じゃあその父親の愛、確かめてみろよ」
「はっ……？」

父親の愛を、確かめる？
もうそんなの十何年もの間で、答えは出ているのだ。

しかも一体どうやって確かめてるというのか。

「スマホ持ってるだろ。それで父親に電話して、聞いてみろよ。自分のことを愛してるかって」
「……何を言っているのかしら、あなたは」
「いいから、してみろ。それで自分が愛をしっかりもらっているか、わかるはずだから」
「……はぁ、たとえ私が今電話しても、お父様は絶対に出ないわ。これは愛とかの問題じゃなくて、出れないの。私のお父様はとても忙しい人で、朝起きてから夜寝るまで一分単位、いえ、数十秒単位でやる仕事が決まってるのよ」

世界に誇る大企業である東條院グループの社長。
その社長である歌織の父親は、本当に大忙しで、仕事上いきなりかかってきた電話なんて絶対に取れないだろう。

予定にない電話を数分取るだけで、数億円もの商談が遅れて破談になったりする可能性があるのだ。

「いいから、やってみろ。いいじゃねえか、繋がらなくても『仕事で忙しい』っていう言い訳も使えるしな。藤瀬に魅力で負けただけなのに、勇一に見る目がないって言い訳を使う東條院にはピッタリだ」
「っ……いいわ。その茶番に乗ってあげる」

そこまで言われて断ったら、東條院歌織の名が折れるというものだ。
スマホを出し、数少ない電話帳の中で「お父様」と書いてあるところをタップする。

もう一度タップすれば、電話をしてしまう。

だが本当にいいのだろうか。

大事な商談中だったら、ちょっとした電話の音でも非常に迷惑だろう。
しかも本当にこんなにいきなりで、絶対に出れるわけがないのに。

「どうした、やっぱり東條院歌織は意気地なしなのか？」
「っ……繋がっても繋がらなくても後悔させてやるから、覚悟してなさい」

そう言いながら歌織は、もう一度画面をタップした。

電話の電子音が響き、呼び出し音が鳴り響く。
一回鳴り、二回鳴り――繋がる音がした。

「えっ……？」

思わずそう呟いてしまう歌織、聞き間違いかと思ったが。

『もしもし。どうした、歌織』

父親の声が聞こえてきた。

===== 031 | 第31話　歌織と父親 =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816452218361498830

『もしもし。どうした、歌織』

父親の声が聞こえてきた。
慌てて耳にスマホを当てて返事をする。

「お、お父様、突然のお電話申し訳ありません」
『ああ、驚いたよ』
「お、お忙しい中、私の電話なんかに出てもよかったのですか……？」
『ん？　娘の電話に出ない父親が、どこにいるのだ？』
「っ――」

その言葉に、声が出なかった。
数十秒単位で決まっているスケジュール、今のこの数秒のやり取りでさえ、スケジュールを大幅に押してしまっているだろう。

それなのに……自分の父親がそんなに自分のことを想っているとは、思わなかった。

『それで、何か用か？』
「あっ、その……」

そうだ、電話をした要件は……一瞬だけ久村の方をチラッと見る。
まさか繋がるとは思っていなかったので、こんなに恥ずかしいことを聞くことになるとは。

だが父親の時間を奪うのも申し訳ないので、勇気を振り絞り問いかける。

「お、お父様が、私を……あ、愛しているか、聞きたくて……」
『……そんなことか？』
「っ……」

先程とは、全く逆の理由で声が出なかった。
やはりお父様は、自分のこと何とも思っていない――。

『愛してるに決まっているだろう』
「……えっ？」
『聞こえなかったか？　電波が悪いな。おい、ここの建物の電波を変えておけ』

父親が近くの人間にそう指示を出すのが聞こえた。

「ち、違います、聞こえました、はっきりと……」
『そうか？　それならいい』
「あ、愛して、いただいていたのですか……」
『父親が娘を愛するのは、当たり前だろう』
「――っ！」

その言葉に、思わず目から涙が溢れる。
今まで一度も愛されていないと思っていた。

だって一度も、そんな素振りもされたことはないし、一度も口に出されたこともない。
これは本当にお父様なのか。

偽物ではなく、本物で……その愛は本物なのか。

「お、お父様……」
『ん？　ど、どうした歌織。なぜ泣いているのだ？』
「えっ、あ、すみません……」
『な、何か私がやったか？　それとも何か面倒ごとに巻き込まれたか？　大丈夫だ、私が今からそちらに行く』
「えっ？」
『おい、この後の予定は全部中止にしろ。アメリカ大統領との会食？　どうでもいい、後にしろ』
「ちょ、お、お待ちください！　お父様！　私は大丈夫ですので！」
『本当か？　無理はしてないか？』
「はい……大丈夫、です」

まさかお父様がこんなにも自分のことを想っているとは、本当に夢にも思わなかった。
ずっと無関心な態度を取られてきた、というような印象しかない。

だけそれは……全部、自分の勘違いだった？

『……ならいい。そういえば来週の土曜日の夕食だが、何を食べたい？』
「あっ……」

言われるまで忘れていた……いや、意図的に遠ざけていたのだが、来週の土曜は一ヶ月に一度のお父様との食事会だった。

毎回高級レストランとかで食事をしているのだが、いつも爺やとかに「ご主人様が何を食べたいかお聞きしたいようです」と言われていた。

その度にいつも「何でもいいです、と伝えて」と言っていた。

だが今回は初めて、こうして直接問いかけられた。

「その……なんでもいいのですか？」
『ああ、なんでもいいぞ。私が用意できないものはない』

あの大企業東條院グループの社長だ、この世で用意出来ない食材など本当にないだろう。
しかし……歌織は、特別なものは求めない。

ただただ、娘として……。

「あの……お、お父様の、手料理を、食べてみたいです」
『っ……私の、手料理か？』
「は、はい」
『本当にそれでいいのか？　どこの高級レストランでもいいのだぞ』
「いえ……私は、お父様の手料理が、食べたいです」

子供の頃……何歳かも覚えていない時。
まだ会社がそこまで大きくなく、家もあまり大きくない時だった。

その頃にお父様が作った料理を、食べた覚えがある。
どんな料理だったかも覚えていないが……美味しかったということは覚えていた。

どんなに高級なレストランで美味しいものを食べたとしても、いまだに忘れていない。

その時の料理を、食べたい。
だが今とあの時じゃ、状況が違う。

今ではお父様は先程も言ったが、数十秒単位で予定を組んでいる。

そんな忙しい中、自分のためだけに料理を作る時間なんて、あるはずがない。

『ふむ、そうか……わかった、久しぶりに作るから上手く出来るかわからないが、私が作ろう』
「えっ……いいのですか？」
『もちろんだ。ただ、そうだな……私からも、一つ頼みごとがあるのだが、いいだろうか？』
「は、はい、なんでしょうか？」

お父様からの頼みごとなんて、記憶にある限りほとんどない。
どんなことを頼まれるのか、そう思っていたのだが……。

『歌織が作る料理も、食べてみたいのだが……いいだろうか？』
「あっ……も、もちろんです！　ぜひお父様に、食べてもらいたいです！」
『……そうか、ありがとう。楽しみにしている』
「は、はい、私もです……」
『……すまない、そろそろ秘書が私を殺しそうな目つきで見ているから、切らないといけない』
「あ、そ、そうですよね。すみません、いきなり電話をして……」
『いや、大丈夫だ』

最後に一言……歌織は、言いたいことがあった。

「あ、あの、お父様……」
『なんだ？』
「……わ、私も、お父様を、愛しております」
『っ……そうか、ありがとう』
「は、はい……ではまた、お食事会で」
『ああ、楽しみにしといてくれ』

そして、電話を切った。

===== 032 | 第32話　勇一のもとへ =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816452218361556515

その後、しばらく呆然としてしまった。
本当に今話していた相手は、あのお父様だったのだろうか。

自分のことを無関心に思っていると、勘違いしていた。

だけど態度だけ見たら……そうだった。
今の会話をしていても、あっちではおそらく無表情で顔色を一切変えていないだろう。

だけど……あんなにもしっかりと、自分を愛してくれていたのか。

「で、どうだった？」
「っ……」

呆然としていた時に、いきなり久村に話しかけられた。
そうだ、自分はこの男に言われて電話をしたのだった。

「……本当に、私は……お父様に、愛されていたのかしら」
「さっきの電話でわかったんじゃないのか？」
「……ええ、そうね。お父様は、私を……愛してくれていた……！」

歌織はそう言ってもう一度涙を流した。
ずっとずっと思い悩んでいた自分が、馬鹿だった。

ただ一回、お父様に聞けばいいだけだったのだ。

そうすればお父様があれだけ愛してくれているということがわかったのに。

「まあ今の話を聞いている限り、お前の父親もお前みたいに、そういうのを態度で見せるのが下手のようだな。なぁ、ずっと勇一が好きなのに、全然それが伝わらない東條院歌織さん？」
「っ……そ、それは、勇一が鈍感すぎるだけよ……」
「ははっ、まあそれもあるな。だけどそれは東條院さんも同じだったんじゃないか？　十六年間ずっと愛されていたのに、愛されてないって勘違いしていたのは、どこの誰だ？」
「っ……あなた、いい性格してるわね」
「褒め言葉として受け取っておくよ」

そう言って二人はお互いに笑った。

「それで、どうするんだ？　もう勇一と藤瀬は、恋人が一生結ばれるっていう場所に向かったぞ」
「決まってるでしょ、止めに行く……いいえ、違うわね。まあ見てなさい。私こそが、重本勇一の彼女に相応しいと見せてやるから」
「今のところ、藤瀬の方が断然有利だけど？」
「あんなポッと出の女に、私が負けるはずないでしょ。一瞬で追い抜いてやるわ」
「はっ、それでこそ東條院歌織だな」

歌織は立ち上がり、久村司の方へ走り出す。
彼がいる方向に、遊園地の告白スポットがあるのだ。

久村を追い越すときに……。

「礼を言うわ。いつかこの借りは返すわね」

と言って、駆けていく。

「それはどうも。あの東條院さん家のご令嬢の借りの返し方を楽しみにしてるよ」

久村を追い抜いてから後ろの方でそんな声が聞こえた。
歌織がもう少し走ったところに、一人の女性がいた。

その人を見て歌織はフッと笑い、また追い越すときに一言言う。

「あなたの彼氏、いい男ね」
「なっ！？」

すぐに反応されたが、歌織はそこで止まらずに走っていく。

「ま、まだ彼氏じゃない！」

後ろからそんな声が聞こえて、さらに口角が上がってしまう。
まだ、というのは……あと何分、何十分の話なのだろうか。

そう思いながら、歌織は全力で勇一と藤瀬のもとへ走っていく。

歌織が告白スポットに着き、辺りを見渡す。

人数は少ないので、すぐに勇一と藤瀬の姿を見つける。
二人は向き合って、緊張しながら視線を交わしている姿だった。

「ふ、藤瀬……！　俺、お前のことが……その……！」
「重本くん……」

そんな声が聞こえた瞬間に、歌織は叫ぶ。

「勇一―！」
「えっ……げっ！？　か、歌織！？」

叫んだことにより勇一がすぐに気づいたので、こちらを向いた。
勇一はもちろん「なんでここに」と顔に書かれてるような表情をしていて、藤瀬の方もとても驚いている顔をしていた。

「お、お前、どうしてここに……！」
「はぁ、はぁ……ちょっと待ちなさい、息を、整えてから……」

勇一のすぐ側まで来て、数秒間息を整えて――歌織は顔を上げて、言う。

「重本勇一！　あなたに言うことがあるわ！」
「な、なんだよ。というかマジでお前、なんでここに……」
「私はあなたのことを、愛してるわ！」
「……はっ？」
「……えっ？」

歌織のいきなりの発言に、勇一も藤瀬も目を丸く驚いた。

「勇一が小学校の頃から大好き！　ずっと好き！」
「えっ、はっ？」
「みんながお金持ちのご令嬢だからって近づいてこなくて一人だった私に、ただの女の子として接してきた優しい勇一が好き！　初恋だった！　それが今もずっと続いてるわ！」
「ちょ、か、歌織、待って……」
「小学校高学年から勇一がカッコよくなったとか言って近づいてくる女子を、私は勇一を独り占めしたいから遠ざけた！　だってあの人達、勇一の顔しか見てないもの！　いや顔もカッコよくて可愛くて抱き枕にしながら寝たら一生起きれないくらい最高なんだけど！」
「待って歌織、本当に、整理がつかないから……！」

歌織も顔を真っ赤にしながらも叫び続けるが、歌織と同じかそれ以上に顔が赤くなっている勇一。
すぐ側で聞いている藤瀬ですら、頬を赤らめていた。

「ずっと好きだった！　いいえ、もう好きじゃない、愛してる！　心の底からあなたを愛してる！　勇一の全てが欲しい！　そして私の全てをあげたい！　身も心も、全部！　あなたにこの身体をめちゃくちゃにされたい！」
「ちょ、ちょっと待てって歌織！　結構やばいことを口走ってるから！」

少しだけ歌織の性癖が出たような気がしたが、まだ歌織は喋る。

「あなたを絶対に取られたくない！　私の結婚相手なんて、あなた以外に考えられない！　だから勇一、私と結婚して」

歌織はそう言い切って満面の笑みを見せた。

===== 033 | 第33話　告白の行方 =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816452218361719689

「あなたを絶対に取られたくない！　私の結婚相手なんて、あなた以外に考えられない！　だから勇一、私と結婚して」

歌織はそう言い切って満面の笑みを見せた。
その場にいる三人が差はあるものの、顔を赤くしていた。

「勇一、私を選んで。あなたと幸せになりたいの。一生、側にいて」
「っ……歌織……！」

小学校の頃からの幼馴染である歌織が、自分をそんなに想っていたことを初めて知った勇一。
他の人から見ればわかりやすかったのだが、超鈍感の勇一は全く気づいていなかった。

しかしここまでハッキリと言われたら、どんな馬鹿でもわかる。
歌織が自分のことを、本気で好きだということが。

今までの行動が全て愛情の裏返しで、自分を独占しようとしていたということが。

ずっと仲よかった幼馴染で、これからもずっと友達だと思っていた。

だけどこんなにも真摯に自分のことを想ってくれていたと聞き、何も思わない男がどこにいるのか。

「ちょ、ちょっと待って……！」

そこに待ったをかけるのが、今日ずっとデートをしていた藤瀬詩帆。

「わ、私も……重本くんのことが、好き！」
「え、えぇ！？」

まだ告白をしていなかったから、藤瀬の気持ちは知らなかった勇一。
まさか自分が好きで今日告白をしようとしていた藤瀬から、逆告白をされるとは思っていなかった。

「高校に入って出会ったばかりで、東條院さんみたいに長い間一緒にいたわけじゃないけど……！　私も初恋で、重本くんのことが好き！」
「えっ、ちょ、まっ……！」
「高校一年生で同じクラスになって……重本くんは多分覚えてないと思うけど、私がナンパされた時に助けてくれたよね？」
「えっ？　いつだ……？」
「私が中学校の時。大人の人にナンパされて怖がってた私を、重本くんが助けてくれたの」
「そんなこともあった気がする……」
「あの時は名前も聞けずに別れちゃってすごい後悔したけど、高校で会えて本当に嬉しかった！」

どうやら勇一は、中学校の時から藤瀬詩帆とは知らずに助け、フラグを立てていたようだ。

「高校に入って話すようになって、もっともっと好きになった！　こんな人と付き合いたいって、初めて思ったの！」
「ふ、藤瀬……」
「重本くんの優しいところが好き！　子供っぽいところが好き！　お化け屋敷で怖がってた重本くんが好き！　重本くんをめちゃくちゃにいじめたい！」
「ちょっと待て、藤瀬もなんかすごいこと言ってない？」

東條院と同様に、何か少し藤瀬の性癖が垣間見えた。

「だから私と……その、付き合ってください！」

藤瀬は顔を真っ赤にしながらそう言い切った。

「勇一、私と結婚しなさい！　藤瀬さんなんかより私の方が絶対に、あなたに相応しいわ！」
「わ、私だって、東條院さんに負けないから！　重本くん、私を選んで！」
「ちょ、ちょっと待って……！」

いきなりすごく仲よかった幼馴染の女の子と、高校に入って好きになった女の子の二人に告白をされて、戸惑わない男がいるのだろうか。

「藤瀬さんより私の方が、胸は大きいわよ！　しっかりくびれもあるし、肌も最高級のエステに行ったりしてるから、触り心地はいいわよ！」
「か、歌織、何言って……！」
「わ、私だってCはあるから！　東堂院さんよりもスレンダーで、抱き心地もいいと……お、思います」
「ふ、藤瀬も、落ち着け。恥ずかしくなって敬語になってるから」
「あら、藤瀬さん、わかってないわね。勇一は私みたいなボンキュッボンが好きなのよ。スマホのエロ動画の履歴も、そういうのばかりだわ！」
「ちょっと待て！？　な、なんで知って……ち、違うぞ藤瀬、誤解だ……」

ほとんど白状してしまった勇一だが、藤瀬の誤解を解こうと……誤解ではないが、言い訳をしようとする。

「と、東條院さんもわかってないよ。重本くんは今日デートしててわかったけど、絶対にいじめられるのが好きなタイプだから。Sの私とMの重本くん、絶対に相性ぴったし。いじめられるのが好きな東條院さんには、満足させられないんじゃないかな？」
「ちょっと待って藤瀬！？　お前も何言ってるの！？」

えげつない角度からまた勇一の性癖についての暴露があった。

「くっ……勇一のスマホの履歴を見る限り、否定出来ないわ……！」
「おいやめろ、否定してくれ、頼むから。お前がそう言ったら本当に俺がMみたいになるだろ」

藤瀬と歌織は自分から暴露していたが、勇一に関しては二人からぶっちゃけられたので、可哀想な立場である。

「だ、だから、私が重本くんの彼女に、相応しいの！」
「いいえ、私だわ！　東條院歌織こそ、重本勇一の彼女、そして結婚相手に相応しいわ！　あなたはどうせ付き合っても三ヶ月くらいで別れるような彼女よ！　それなら最初から私が付き合った方がいいわ！」
「そ、そんなことないから！　私だって重本くんと付き合ったら、何年も何年も付き合って結婚する！」
「本当に待ってくれ二人とも。俺もその、まだそこまでの覚悟が出来るほど大人じゃないんだけど」

藤瀬と歌織が向かい合って言い争い、その真ん中くらいで勇一が止めようとしていた。

そして、藤瀬と歌織が同時に勇一の方に顔を向け……。

「勇一！　愛してるわ、私と結婚しなさい！」
「重本くん！　す、好きです、私と付き合って！」
「え、えっと……」

二人の美少女にそう迫られて、嬉しくない男がいないはずがない。

しかし、困らない男もいないわけがない。

一人は幼馴染で仲がよかった女の子、その子は自分のことを好きで好きで独占しようとしていた、ちょっと行き過ぎた愛情表現をするが、とても可愛らしい子。

もう一人は高校に入って好きになった女の子で、話していてとても楽しく癒されて、まさに勇一の理想形の女の子。

どちらも勇一にとっては大切な女の子で、傷つけたくない、だけど二人と付き合うわけにはいかないから……。

「どっちなの、勇一！」
「し、重本くん！」
「うーん……！」

頭から湯気が出るほど考えて……いや、本当に頭から湯気が出ている。

「っ……」

いきなりいろんなことがあり情報過多になった脳がパンクして、ショートした。
そのまま勇一は気を失って倒れてしまった。

「えっ、勇一！？」
「し、重本くん！？　大丈夫！？」

倒れた勇一を支える二人だが……どうやらここで勇一から答えは、聞けないようだった。

===== 034 | 第34話　修羅場の影で =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816452218395906492

「まさかあいつ、気絶するとは……さすがラブコメ漫画の主人公だな」

俺はあの三人のやりとり、ほぼ修羅場になっていた場面を見ていた。
あの三人、ほぼ叫んでたからな、遠くにいても聞き取りやすかったぜ。

しかし勇一には嫉妬するような、同情するような……。
美少女二人に告白をされて好かれるのは嫉妬してしまうが、あの性癖を大声でバラされるのは男として同情するぜ……。

ま、まあ俺は特に変な性癖は持ってないから大丈夫だけど。

ええ、本当ですよ。
しかし、まさかこうなるとは思っていなかったな。

原作ではもちろん、こんなところであの二人が勇一に告白するなんてことは一切なかった。
だってあんな告白したら、もうその物語はほぼ最終回に近いだろ。

ここでの藤瀬と勇一のデートは、東條院さんから邪魔をされただけで終わり。
それから物語はどんどん続いていったのだが……俺が色々とやったことにより、もうすでにあの二人が勇一に告白をしてしまった。

原作でもまだだったのに、だ。

いや、原作では東條院さんの好意はほぼ勇一にはバレてたか？
だがしっかりとした告白はあの二人はもちろん、誰も勇一にしてなかったのに。

もうここで、あの二人が告白してしまった。

しかも本当は、勇一が東條院さんと父親のわだかまりを解決するんだったんだけどなぁ。
勢いで俺がそれをほぼやってしまった。

だけどそうしないと東條院さんが動かなそうだったし……。

「……ごめんね、聖ちゃん」

俺は隣であの三人のやり取りを一緒に見ながら苦笑してる聖ちゃんに、そう声をかけた。

「ん？　何がだ？」
「いや……結局、俺が一番藤瀬と勇一の邪魔をしちゃったからさ」

聖ちゃんは藤瀬と勇一のデートを、東條院さんに邪魔させたくなかったのに。

俺があんなことをしなければ東條院さんは邪魔せずに、藤瀬と勇一はデートをやりきって普通に付き合っていただろう。

俺が東條院さんに肩入れをしてしまったから……。

「本当にごめん」
「……ふふっ、お前もそんな顔をするんだな」
「えっ？」

俺が少し俯いて謝っていたら、聖ちゃんが優しい笑みを浮かべた。

「別に大丈夫だ。だがこれだけは聞かせてくれ。お前は、勇一と付き合うのは詩帆と東條院、どちらがいいのだ？」
「……もちろんそれを決めるのは俺でも聖ちゃんでもなく、勇一だけど」
「ああ、そうだな。だがさっきのを見る限り、お前は重本に東條院と付き合って欲しいのか」
「いや、俺としては本当にどっちでもいいんだけど、俺は勇一に二人のことをちゃんと見て選んで欲しいんだ」
「……どういうことだ？」
「東條院さんが勇一のことを好きだっていうのは知ってたけど、勇一はそれを全く知らなかったからさ。普通の男なら絶対に気づくはずなのに」
「まあ、あれだけ分かりやすければ、誰が見ても気づく」
「そう、誰が見ても気づくのに、その本人の勇一が気づいてないんだから、東條院さんも可哀想だよね」
「そうだな」

マジでよく気づかないよなぁ、あいつ。
さすがラブコメ漫画の鈍感系主人公だよ。

「だからそこだけ協力してあげよう、って思ったんだ。東條院さんの想いが勇一に伝わる、それまでは味方をしたいって思った」
「……そうか」
「だからこれからは東條院さんに肩入れするつもりはないかな。多分、それは藤瀬にもかもしれないけど」
「……じゃあお前は、今日のあの二人のデートも、東條院の邪魔を阻止するつもりはなかったのか？」
「うっ……本当にごめん。すごい悩んでたけど、ぶっちゃけそうです……」

正確に言うなら俺や聖ちゃんが邪魔をしようとしたところで、あの東條院歌織を抑えきれるわけがないと思っていた。

だから聖ちゃんくらいの熱をかけて絶対に阻止しよう、と思っていたわけじゃないというのは事実だ。

「はぁ……まあお前が重本を思って、そして東條院のためにしたというのはわかるが、それなら私と東條院の邪魔を阻止しに遊園地に来なければよかったではないのか」
「それはそうなんだけど……聖ちゃんと遊園地デートというのに惹かれて来てしまいました」
「なっ！？　そ、そうか……」

ぶっちゃけ勇一のお願いだけだったら、俺はこの遊園地まで来ることは絶対になかっただろう。

聖ちゃんが遊園地に藤瀬のために行くと聞いて、聖ちゃんだけにはやらせられないと思って来たのだ。
……まあ、聖ちゃんとデートすることになるって気づいた時は、本当に東條院との邪魔を阻止するということがついでになってしまった感はあったのだが。

「本当にごめん、聖ちゃんは藤瀬のために頑張ってたのに」
「い、いや、それは大丈夫だ、私も特にこの遊園地に来て何かやったわけじゃない。それにさっきの東條院が父親との何かわだかまりがあったのを聞いて……私も阻止しないことを選択したわけだ。そこはお互い様だろう」
「……ありがとう」

本当に聖ちゃんは、こういうところが優しくてカッコよくて好きだ。
おそらく先程の電話で、東條院さんと父親のわだかまりはほとんど解けただろう。

全部原作知識のお陰なのだが。

東條院さんの父親は、本当に娘思いの人なのだ。

世界でも有数の企業の社長でめちゃくちゃ忙しい人が、一ヶ月に一度は絶対に娘と食事をする時間を取っているのだ。
娘なんてどうでもよくて仕事一辺倒な人なら、その時間すら取らないだろう。

しかもさっきの電話、俺的にも出てくれるかどうかは賭けだった。
だけど出てくれる可能性の方が高い、とは思っていた。

なぜなら東條院歌織の父親は、いくつかスマホを持っているのだが、プライベートのスマホは一つだけ。

しかもそのスマホに入っている連絡先は、たった二つ。
それが東條院歌織、自分の娘と……亡くなった奥さんの連絡先。

その二つしか連絡先が入っていないスマホを、常に所持しているのだ。

つまりそのスマホが鳴ったら、絶対に愛する娘の電話だということ。
原作で見ていた、東條院歌織を心の底から愛している父親なら、絶対に出てくれると信じていた。

結果は、まさに最高の結果だった。
東條院さんが父親と電話している時、父親の声もこちらに聞こえてきてたのだが……マジで俺、泣きそうだったからな。

めちゃくちゃ感動した、原作でも屈指の名シーンを、まさか目の前で行われるとは思わなかったからな。
泣くのをめちゃくちゃ我慢したから。

「重本は、どちらと付き合うのだろうな」
「ん？　さあ、どうだろうね。今日はおそらく答えは聞けないと思うし、これからも多分あの二人は勇一にアタックを続けるだろうし……あいつ、選べるのかなぁ？」
「ふむ、個人的にはやはり親友の詩帆を選んで欲しいが……そこは重本が選択するのを待つしかないか」
「そうだね。多分これからもあの二人は勇一にアタックを続けるだろうし、どちらが先に勇一を落とせるか勝負かな？　さっきの告白の時もお互いにすごいアピールしてたしね」
「っ、そ、そうだな……」

ん？　なんかいきなり聖ちゃんが恥ずかしそうに顔を赤らめた。

なんでだろう……あっ。
そうか、さっきの告白のアピールって、めちゃくちゃ三人の性癖暴露の話だったもんな。

誰が攻めか受けかとか、すげえ言ってたもんな。
いや勇一は一言も言ってないんだけど、あいつが一番性癖を暴露されたのは可哀想だ。

聖ちゃんはそういうエッチな話に、耐性がほとんどない。

だけど原作では耐性はあまりないけど、結構気になるみたいな描写だった気がするけど……やめとこう、これ以上考えると、また俺が鼻血を出す可能性がある。

「お、お前は……どっちなんだ？」
「ん？　えっ、何が？」
「いや、その……や、やっぱりなんでもない！」

俺に何か聞きたかったようだが、やめたみたいだ。

何を聞きたかったのか気になるところだが……藪蛇になりそうなのでやめておこう。

===== 035 | 第35話　もう一度 =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816452218414746620

「そういえばさっき、俺が東條院さんのところに向かう時に、聖ちゃんの話を遮ってごめん。あの時はなんて言おうとしてたの？」
「えっ？　あ、ああ……！　その、だな。いや、私達も早くあの二人の後を追おうと言おうとしていただけだ」
「そっか。だけどごめん、それを振り切って行っちゃって」
「いいや、大丈夫だ……こうやって、この場に来れているしな」

あの三人の修羅場を見ているということは、もちろん俺と聖ちゃんもこのイルミネーションの綺麗な場所にいるのだ。

イルミネーションが花畑のようになっていて、とても美しい。

「……綺麗だね」
「ああ、本当にそうだな」

しばらく……俺と聖ちゃんはその場で二人、イルミネーションの美しさに見惚れた。
ただ俺はぶっちゃけ、イルミネーションを見つめる聖ちゃんの顔の方を、ずっと見ていた。

光に照らされて見える聖ちゃんの横顔が、本当にとても綺麗で……この遊園地のイルミネーションなんかよりも、ずっと見ていられた。

「……ん？　な、なんだ久村、なぜずっとこっちを向いているのだ」

さすがに数分も眺めていたら気づかれて、聖ちゃんが恥ずかしそうにそう言ってくる。

「ふふっ、ごめん。聖ちゃんに見惚れてたから」
「なっ！？　お、お前はというやつは……」

また顔を赤く染めた聖ちゃんだったが、さすがに少し慣れたのかいつもよりも動揺が少ない。
だけどまたイルミネーションを眺めようとしつつも、チラチラと俺の方を見ているのが可愛すぎる。

「聖ちゃん、もう一回……この場で、言ってもいいかな？」
「っ……な、何をだ？」

一緒になって同じ方向のイルミネーションを見ていたが、今一度、俺は聖ちゃんの方を向く。

聖ちゃんも緊張しながらも、俺の方を向いてくれた。
聖ちゃんの目が、俺の目を貫いてくる。

緊張で足が震えそうだ。
俺は前に放課後の教室で、聖ちゃんに告白をした。

だけどあれはぶっちゃけ、夢の中だと思っていたから出来たものだ。
まさか漫画の世界に入っているとは思っていなかったので、夢の中だと決めつけ、俺は聖ちゃんへの愛をただただ叫んだ。

だけど今……こうして本物の世界だと認識し、大好きな聖ちゃんと向き合って。

あの時のようにただ推しへの愛を叫んでる時とは、違う。

漫画を読んでいた頃とは違う、登場人物の嶋田聖ではなく、一人の女の子として生きている嶋田聖。

これは俺、久村司が……嶋田聖に対する、本気の告白だ。

「俺は、聖ちゃんが好きです」
「っ……」
「友達の藤瀬を想って自分の気持ちを隠して、藤瀬を本気で応援出来る優しい聖ちゃんが好きです。だけど自分の気持ちを押し殺しすぎて、一人で抱えちゃう聖ちゃんはあまり好きじゃないから……俺が聖ちゃんを支えて、幸せにしたいです」

めちゃくちゃ恥ずかしいけど、聖ちゃんの目を真っすぐと見ながら言う。

聖ちゃんも潤んだ瞳で俺の目を見てくれている。

「いつもクールでカッコいい聖ちゃんが好きです。照れ屋ですぐに顔が赤くなっちゃう聖ちゃんが好きです。甘い物を食べたり飲んだりして、幸せそうに微笑む聖ちゃんが好きです。前に告白した時よりも聖ちゃんをもっと知って、もっともっと好きになりました」
「っ……」
「……聖ちゃん、好きです。俺と、付き合ってください」

最後まで、言い切った。
心臓がすごい鳴っている、口から飛び出そうなくらいだ。

聖ちゃんは俺の告白の言葉を、顔を真っ赤にしながら、だけど一度も視線を逸らすことなく聞いてくれた。

あとは……返事を聞くだけだ。

聖ちゃんはずっと俺の目を見てくれていたが、一瞬だけ恥ずかしそうに逸らしてから……もう一度、視線が繋がる。

「……あり、がとう。とても、すごく嬉しい。前の告白はいきなりで、その、動揺ばかりが伝わってしまったと思うが、あの時も……ちゃんと嬉しかったんだ」

そういえばあの時は、聖ちゃんは見るからに動揺してすぐに帰っていってしまった。
だけどあれは俺がいきなり告白して、しかも夢の中だと思っていたから、返事を今してくれとせがんでいたからだろう。

その時のことを気にしていてくれたのか。

「私も、今日遊んで、それに前のカフェに行った時も、色々と久村と話せて……とても楽しかった。お前のことを知れて、話せて……デ、デートというものを初めてして、こんなにも楽しいものなのかと思った」

とても恥ずかしそうにそう言ってくれる聖ちゃん。
何回も俺から視線を外し、だけどその度にしっかりとまた目を見て話してくれた。

「いや……デートが楽しいのではなく、お前と遊ぶのが、楽しいんだろう。久村とデートをするのが、楽しかった」
「っ……」

好きな女性にそんなことを言われて、喜ばない男がいるだろうか。
心臓が余計に跳ねる、緊張だけじゃなく……期待をしてしまうからこそ、さらに鼓動が早くなる。

「まだお互いに知らないことは多いと思うし、久村が私を想ってくれているほど、私の気持ちはまだ強くないかもしれないが……久村に、好意を抱いているのは、私の偽りない気持ちだ」
「っ……！」
「だから、その……これから、追いつけるよう、頑張るから……」

聖ちゃんは俺のことを潤んだ瞳で見上げ、言う。

「そんな私でよければ――よろしく、お願いします……」

――っ……息が一瞬、出来なかった。
俺の、聞き間違いじゃない、よな？

「ほ、本当に？　お、俺と、付き合ってくれる？」
「……そ、そうだ。こんな私で、いいのなら……」
「聖ちゃんだから、俺は付き合いたいんだよ」
「っ……そ、そうか」
「ま、まじか……聖ちゃんが、俺の、彼女になる……？」
「うぅ……あ、あまりはっきり言うな……」

もじもじとしながら、恥ずかしそうにうつむく聖ちゃん。
俺が、こんなに可愛い聖ちゃんと、付き合う……。

この世界に来る前でも大好きだった、そしてこの世界に来てもっと好きになった嶋田聖と、付き合う……！

「嬉しすぎて……死にそう……！」
「くっ……お、お前は、そういうのを口に出しすぎだ」
「いやマジで……聖ちゃんと付き合えるなんて、本当に、死んでもいい……」
「っ……」

俺が両手で顔を覆って仰いでいたら、服の裾をちょいちょいと引かれる感触がした。

両手を外して下を向くと、聖ちゃんがさっきよりも少し近づき俺の懐に入り、上着の裾を指で引っ張っていた。

「し、死ぬなんて言うな……し、幸せにしてくれるんだろう？」
「結婚しよう」
「ふぇ！？」
「あっ、間違えた。いや、間違えてないけど」

俺の気持ちとしては、マジで結婚をしたいくらいだ。
幸せにすると豪語しているのであれば、絶対にそこまで考えないといけないだろう。

「そ、その……まだその返事は、出来ないが……これからの相性、ということで頼む……」
「っ……わ、わかりました……」

俺の勢いで言った言葉を、真摯に受け止めて返事をしてくれた聖ちゃんが可愛すぎて、思わず敬語になってしまった。

俺の彼女が、可愛すぎて辛い……！

……ほ、本当に聖ちゃんが、俺の彼女になったのか。
嬉しすぎて、マジで死にそう……いや死なない。

絶対に生きて、聖ちゃんを幸せにする。

というか、聖ちゃんが俺の服の裾をちょんと掴んで、めちゃくちゃ近くにいるんだが。

どちらかがあと半歩前に出れば、身体が当たってしまうくらいに。

聖ちゃんも離れるタイミングを見失ったのか、俺のすぐ側で俺の顔を見上げて、目が合ったら下を向いて、そしてまた顔を上げて……を繰り返している。
……めちゃくちゃ抱きしめたい。

「その、抱きしめてもいい、かな？」
「っ……あ、ああ、いいぞ……」
「……し、失礼します」

許可が取れたので、俺は震える両腕を聖ちゃんの背中の方に回し……優しく、抱きしめた。

「んっ……」

聖ちゃんは抱きしめた瞬間に、ため息のような声を漏らし……それから聖ちゃんも、俺の背中に腕を回してくれた。

聖ちゃんを、抱きしめている。
とても温かく、柔らかい。

このままずっと、永遠に抱きしめていたいくらいだ。

だけど俺はまだ勇気が出なくて、背中に回す腕も添えるくらいの力で抱きしめていたのだが……。

急に聖ちゃんが、俺の背中に回す腕に力を込め、強く抱きしめ始めた。

「せ、聖ちゃんさん？」
「お、お前も、もっと強く抱いてくれ……！」
「っ……！」

あっ、やべ……可愛すぎ……。
俺は言われた通り、背中に回す腕に力を入れ、聖ちゃんを強く抱きしめる。

「んぅ……！」

さっきよりも艶やかな声が漏れて……もう俺は、耐えられなかった。

「ごめん、ちょっと聖ちゃん……鼻血出た……」
「えっ！？」

聖ちゃんを抱きしめるのをやめ、鼻から垂れる血を手で覆って聖ちゃんにつかないように離れる。
聖ちゃんも慌てて離れ、カバンの中からティッシュを出してくれた。

「な、なぜいきなり鼻血を……！」
「聖ちゃんが可愛すぎて、ちょっと……」
「っ……も、もうこれくらい慣れてもらわないと困るぞ。さらに先に進むことも……い、いや、なんでもない！」
「……聖ちゃんは、俺を勇一みたいに気絶させる気なのかな？」
「そ、そんなわけないだろ！」
「とりあえず、ティッシュが足りない。今の言葉でさらに出てきちゃった」
「だ、大丈夫なのかお前の身体は？」
「大丈夫だと思うよ、さすがにこれで死ぬことは……いたなぁ、鼻血で死にかけた人。だけどあんなに出てないから大丈夫だと思う」

どうにも締まらない結末だが……こうして俺は、聖ちゃんと付き合うことになった。

なんども言うようだが、死ぬほど嬉しいし、死なずに聖ちゃんを幸せにしたい。

===== 036 | 第36話　付き合った翌日 =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816452218426927774

遊園地デートがあった、翌日。

俺の告白が成功した後、俺達は普通に帰った。
いや……普通にではない、か。

俺と聖ちゃんは、手を繋ぎながら帰ったのだ！

いやー、マジで緊張した。
もしかしたら抱きしめるよりも緊張をしたかもしれない。

抱きしめる時は、あれはほぼ勢いだったんだけど、手を繋ぐ時は二人とも勢いではなくおそるおそるという感じだった。

聖ちゃんの小さくて柔らかい手の感触は、一日経った今でも忘れられない。
いや、むしろ昨日あったこと全て、一生忘れることはないかもしれない。

最初に会った時の服装の可愛さは衝撃的だったなぁ。

それにアトラクションを一緒に楽しんで……ダメだ、お化け屋敷のことは思い出すな、俺。

というか本当に俺……聖ちゃんと、付き合ったんだなぁ。
思わず口角が上がってしまう。

「……お兄ちゃん、なんで朝ご飯食べながらニヤケてるの？」
「ん？　ああ、ちょっと思い出し笑いみたいな感じだ」
「……そうなんだ」

俺の目の前には、一緒に朝ご飯を食べている妹の凛恵がいた。

「今日も朝ご飯ありがとな、美味いよ」
「……んっ」

俺がそう言うと凛恵は一瞬だけ食べる手が止まったが、適当に返事をして食べ始める。
だけど少し耳が赤くなっているのは、俺の気のせいだろうか。

「お弁当も作ったから。昨日の夕飯の残り物だけど」
「ありがとう、昨日の夜ってことは肉じゃがか。好きだから嬉しいぞ」
「……そう」

うん、やっぱり俺の気のせいじゃなく、今度は頬も赤くなっているな。
それを隠そうとしている凛恵がとても可愛らしくて、頬が緩んでしまう。

ご飯を食べ終わり、俺と凛恵はそれぞれ部屋に戻って学校に行く準備をする。

今日から月曜日なので、普通に学校がある日だ。
そういえば昨日、聖ちゃんに……。

『が、学校では、付き合っていることは内緒にしてくれ』

と言われた。
学生あるあるだと思うのだが、付き合っていることを公表するカップルと、隠すカップルがいると思う。

多分それぞれ理由などはあると思うのだが、聖ちゃんが隠したい理由は……。

『ほ、他の人に知られると、恥ずかしいから……』

ということだった。
それを言われた時はまた可愛すぎて、心臓が破裂したかと思った。

俺、聖ちゃんと付き合ってたら、本当にいつか漫画みたいに心臓が爆発するような描写で死ぬかもしれない。

そうならないように頑張ろう……何を？
そんなことを考えながら制服に着替え、部屋を出る。

「お兄ちゃん、行こ」
「おう、行くか」

今日も俺と凛恵は自転車を二人乗りして学校まで行く。
俺と凛恵は二階から一階に降り、玄関で靴を履き替え、玄関を出る直前。

「お弁当持った？」
「ああ、持ったよ。ありがとうな」
「んっ……そ、そういえばお兄ちゃん、昨日のデートはどうだったの？」
「えっ？　あ、ああ……まあ、すごく楽しかったぞ」
「そっか……そ、その、付き合ったの……？」

凛恵が心配そうに俺のことを見上げながらそう言った。
どうやら凛恵は、俺がデート相手にふられたかもしれないと思って、心配しているようだ。

まあ兄貴がふられてたら、妹としても少し気まずいもんな。

うーん、聖ちゃんには他の人には言うなって言われたけど、妹くらいには大丈夫だよな？
凛恵も別に他の人に喋るようなタイプじゃないしな。

「ああ、しっかり付き合えたから、安心しろ」
「っ……そ、そっか……」

あれ……なんかより一層落ち込んでしまった？
えっ、もしかして凛恵、俺がふられて欲しかったの？

そんなに性格悪い子だったっけ……？

お兄ちゃん、ちょっとショックだぞ、それは。

「よかったね、お兄ちゃんから告白したんでしょ？」
「あ、ああ……あれ、そんな話を凛恵にしたっけ？」
「昨日、お兄ちゃんがデートに出かけてから、重本さんに聞いた」
「ああ、勇一か」

そういえば昨日、俺が出かけた後にまだ勇一が家に残っていたんだったな。

しかしあいつ……昨日、俺がゴッキー君を倒しておけって言ったのに、倒さずに帰りやがったな。
昨日の夜、めちゃくちゃ有頂天になっていたのに、部屋にゴッキー君が出て最悪な気分になったぜ。

今度こそ倒してやったが、あの時はビビったなぁ。

「……彼女さん、可愛いの？」
「ん？　ああ、もちろんめちゃくちゃ可愛いぞ」

聖ちゃんを可愛くないっていう奴がいたら、俺がぶっ飛ばしてやるくらいには。

「……私とどっちが可愛い？」
「……えっ？」

いきなり問いかけられた凛恵の質問に、疑問の声が出てしまった。
凛恵の方を向くと、朝ご飯を食べていた時よりも頬を赤くしていた。

「や、やっぱりなんでもない！　ほら、お兄ちゃん、行くよ！」

凛恵は恥ずかしくなったのか、俺を置いて玄関を出ていってしまった。
まさか凛恵がそんなことを聞いてくるとは、全く思っていなかった……。

というか玄関を先に出ても、一緒にチャリで行くんだから意味はないと思うが。

俺も玄関を出てチャリが置いてあるところに行くと、すでに凛恵が後ろに乗っていた。

「さ、さっきの質問は聞かなかったことにして。ほら、行こ、お兄ちゃん」
「……ははっ、そうか」
「な、何笑ってんの！」
「いや、凛恵はやっぱり可愛いなぁと思ってな」
「っ……バカお兄ちゃん！」

俺が自転車に跨ると、背中を照れ隠しのように叩いてくる凛恵。

それを甘んじて受けながら、俺は自転車を漕ぎ出した。

===== 037 | 第37話　初対面 =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816452218441674599

自転車を漕ぐこと、十分ほど。
いつもの場所、凛恵を学校の手前で降ろすところ……に着く直前。

「ひ……久村！」
「ん？　えっ、聖ちゃん！？」

名前を呼ばれたのでそちらを向くと、聖ちゃんが立っていた。
急停止をすると凛恵が止まると思っていなかったようで、俺の背中に頭をぶつけてしまった。

「いたっ……！」
「あ、ごめん凛恵、大丈夫か？」
「う、うん、大丈夫だけど……誰？」
「あー、嶋田聖ちゃん、その、俺の彼女だ」
「っ……そう、あの人が……」

凛恵が少し興味があるようにそう言い、聖ちゃんの方を見た。
そりゃ兄貴の彼女とかは、多少気になるよなぁ。

俺が自転車を止めたところに、聖ちゃんが近づいてきた。

「お、おはよう、久村」
「う、うん、おはよう、聖ちゃん」
「……その子が前に話してた、久村の妹さんか？」
「そうだよ」

凛恵は自転車の後ろから降りて聖ちゃんの前に立つ。

「初めまして、凛恵です」
「ああ、初めまして、嶋田聖だ」
「お兄ちゃんの、彼女さんですよね？」
「えっ……ひ、久村、凛恵さんには言ったのか？」
「あー、その、ごめん、言っちゃった」
「そ、そうか、まあ妹さんくらいには……。その、改めて、お兄さんの……か、彼女をやらしてもらっている」

くっ……聖ちゃん、やめて、朝から俺を悶え死にさせるつもりか。

「その、お兄ちゃんがいつもお世話になってます」
「いや、こちらこそ、君の兄にはいつも世話になってる」

……なんかめちゃくちゃ恥ずかしいな、俺の立場。
昨日出来た彼女が、俺の目の前で妹に挨拶してるなんて……予想もしていなかった。

「しかし前に久村が言っていた通り、凛恵さんはとても可愛らしいな」
「っ、お兄ちゃんがそんなことを外でも……！」
「ああ、自慢の妹だと言っていたぞ」
「……お兄ちゃん、そんなこと外で言わないで」
「本当に思っていることを言ってるだけだからな」
「っ、そ、そういうことを言わないでって」
「ふふっ、確かにとても可愛らしいな」

聖ちゃんも笑みを浮かべながら、凛恵のことを褒めた。

「っ、し、嶋田さんも、やめてください……」
「聖でいいぞ。久村の妹に名字で呼ばれるのも、少し違和感がある」
「……じゃあ、私も呼び捨てで大丈夫です、聖さん」
「ああ、わかった、凛恵」

おー、凛恵と聖ちゃんがすぐに仲良くなっている。
よかった、原作ではここの絡みはあまりなかったから、相性がどうなのかわからなかったからな。

どうやら悪くはないようだ。

「……そういえば、聖さんはお兄ちゃんのことを下の名前で呼ばないんですか？」
「ん！？　あ、いや、その……」

聖ちゃんが頬を赤らめて、チラチラとこちらを見てくる。

「お兄ちゃんは下の名前で……しかもちゃん付けで呼んでるみたいだし」
「あー、まあ俺は、そうだな」

凛恵が意外と突っ込む質問をしてくれた。
俺も少し、聖ちゃんからの呼び方は気になっていたところだ。

名字よりも、もちろん下の名前で呼ばれた方が嬉しいだろう。

「その……い、いつか、もう少ししたら呼ぶことにするから……待っててくれ」
「っ……わかりました」

上目遣いでそんなことを言われたら、何十年でも待っていられる。
だけどいつか名字が一緒になったら……待て、この妄想はやめよう、続けたら幸せすぎて死んでしまう。

「……お兄ちゃん、聖さん、私の前でイチャイチャするのはやめてもらえますか？」

凛恵が少し冷めた目でそんなことを言ってきた。

「い、イチャイチャなどしてないぞ！」
「それでイチャイチャしてないって言えるのも、どうかと思いますけど……」
「えっ……い、イチャイチャしてないだろう？」
「……そうですか」

どうやら聖ちゃんと凛恵の間では、イチャイチャという行為の基準が違うようだ。
俺も今のはちょっとイチャついたかな、と思っていたけど……。

聖ちゃんにとっては、イチャついてはいなかったようだ。

つまり聖ちゃんが本気でイチャイチャしようとした時は、今以上なのは確定なわけで……すごい楽しみになってきた。

「そういえ聖ちゃん、ここで会ったのは初めてだけど、どうしたの？」

この場所は……前に放課後にカフェに行って、二人で帰っている時に別れた道だ。

「あ、それは……ここで待っていれば、久村が来ると思ってな……」
「っ……聖ちゃん、ちょっと朝から可愛さが雲を突き抜けてるんだけど……！」
「や、やめろ、恥ずかしいから……！」
「……これはイチャついてますよね？」
「わ、私はイチャついたつもりはない！」

いや、今のは聖ちゃんの方から仕掛けてきたと思います。

「じゃ、じゃあ聖ちゃん、一緒に学校に行く？」
「そ、そのつもりだったが……凛恵と自転車で行くのだろう？」

そうだ、自転車で凛恵と二人乗りをしてきたんだった。
まあそれなら別に、自転車を押していけばいいと思うし。

「じゃあ、私が一人で自転車に乗っていきます」
「えっ？」

凛恵はそう言うと、俺が支えていた自転車に跨った。

「私が自転車で先に行くんで、お兄ちゃんと聖さんはお二人でごゆっくり」
「凛恵、いいのか？」
「いいよ別に。それに二人が一緒にいるところにずっといたら、砂糖吐いちゃいそうだし」
「えっ、凛恵はそういう病気なのか？　大丈夫か？」

……聖ちゃんが凛恵の言葉を真に受けて、とても心配そうに凛恵に近寄る。

「砂糖を吐く病気など聞いたことはないが……大丈夫なのか？」
「いや、聖ちゃん、違うよ。砂糖を吐くってのはなんか、比喩表現みたいなものでね」
「お二人の空気が甘々すぎて、私の体内で砂糖が生成されるかもってだけです」
「なっ！？　あ、甘々な空気ってどういうことだ！？」

意外と天然なところがある聖ちゃんだった。

「じゃあ、私は行きますんで」
「ああ、ありがとうな、凛恵」

凛恵が自転車を漕ぎ出そうとする。

「ありがとう、凛恵。今度また一緒にゆっくり喋ろう」
「っ……は、はい」

聖ちゃんが最後にとてもカッコいい笑みを見せると、凛恵が少し頬を赤くして返事をする。
そして凛恵は少し逃げるように、自転車を立ち漕ぎして学校へ向かっていった。

「……何やら顔が赤くなっていたようだが、風邪でも引いているのか？　凛恵は無理してないか？」
「いや、多分大丈夫だよ。聖ちゃんのせいだから」
「わ、私のせいか？　なぜだ？」
「聖ちゃん、俺の家族を全員落とさないでね」
「ど、どういうことだ！？」

そういえば聖ちゃんは原作では、女の子に好かれるイケメンキャラだったな。

今のを見れば、それも納得だ。

===== 038 | 第38話　一緒に登校 =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816452218456910435

「とりあえず、俺達もそろそろ行かないと遅刻しちゃうから、行こっか」
「そ、そうだな」

そして俺達はゆっくりと二人で歩き始めた。
前の放課後のカフェデートの帰りよりも……明らかに、二人の間の距離が狭い。

もう少し手を動かせば、聖ちゃんの手に当たってしまうくらいだ。

いや……もしかしたら、それを望んでいるのかもしれない、お互いに。

「……聖ちゃん、手繋いでもいい？」
「……ああ、いい、けど」

了承されたので、聖ちゃんの左手を右手で握る。

「っ、い、いきなり握るな、ビックリするだろ」
「えっ、今いいって言ったじゃん」
「つ、続きを言うつもりだったのだ。手を繋ぐのはいいが、その、学校の人達に見られるのは恥ずかしいから……生徒がいっぱいいるところに来たら、離すけど」
「んっ、わかった。じゃああと五分くらいね」

じゃあこの五分を、とても大事にしていこう。
聖ちゃんの手はやはりとても柔らかく、温かい。

本当にずっと手を繋いでいたいくらいだ。
だけどそうなると絶対に俺の手汗がやばいからなぁ……いや、今もすでにやばいかもしれない。

だ、大丈夫かな？　聖ちゃんが嫌がってないならいいけど……。

「聖ちゃん、手汗大丈夫？」
「っ！　す、すまん、手汗、そんなに出てるか！？」
「えっ、あ、いや、聖ちゃんじゃなくて、俺の俺の」

俺の言い方が悪くて、勘違いをさせてしまったようだ。

「そ、そうか。いや、それなら大丈夫だ。おそらく私も、その、かいてると思うから……」
「聖ちゃんの汗なら汚くないから大丈夫だね」
「いや、汗は誰のでも汚いだろう……」

聖ちゃんの汗なんて、俺だったら全く気にならない。

いや、むしろ逆に気になるけど、匂いとか。
……絶対に聖ちゃんには言わないけど、変態に思われるから。

しばらくはお互いにまだ少し恥ずかしいから、黙って歩いていた。

……昨日も手を繋いだけど、今日は少し先に進んでもいいだろうか。

「聖ちゃん、恋人繋ぎしてもいい？」
「っ……あ、ああ、別にいいけど……」

再び了承を得たので、一度手を離して、またすぐに手を繋ぐ。

今度は指と指を絡める、恋人繋ぎと呼ばれるものだ。

こちらのほうが普通に握るよりも密着感が出て……なんか、名前の通り、より恋人っぽい気がする。
先程よりもお互いに恥ずかしくなって、さらに黙り込んでしまう。

だけど……気まずい空気のような感じだけど、それでも俺は幸せだった。

聖ちゃんも、同じように幸せを感じていると嬉しいんだけど、どうだろうか。

そして数分後、結構周りに生徒が増えてきたので、手を繋ぐのをやめた。
俺としてはずっと、本当にずっと繋いでいたかったんだけど、聖ちゃんの恥ずかしいからという気持ちもわかる。

学校では付き合っているということをバラしたくないみたいだからね。

まあ男女が二人きりで登校しているという状況だが、手を繋いでなければそこまで注目はされないだろう。
別に他の人から見れば、どこから一緒に登校しているかもわからないからだ。

登校中に道でばったり出会った仲良い友達の男女が、学校に行くというのは別に珍しくはないだろう。

「そういえば、藤瀬には俺達が付き合ったことは言ったの？」
「ああ、詩帆には言ったぞ。昨日の夜、電話をした時に」
「仲良いね、さすが」
「久村も、重本には言ったのか？」
「いや、まだかな。あいつ、昨日気絶してからずっと東條院さんに看護してもらってたから」
「あー、そういえばそのようだったな」

昨日、あいつは東條院さんと藤瀬に告白をされて、めちゃくちゃ迷った挙句気絶をしてしまった。

それを見て過剰に反応した東條院さんが、最新の医療機器で色々と検査をして看護したらしい。
まあ過剰、でもないのか？

人間の頭から湯気が出て、そのまま気絶したらそりゃめちゃくちゃ心配するよな。
ここは漫画の世界だからそれが現実として起こるけど、漫画の世界じゃなかったら普通は死んでるかもしれん。

とりあえず色々と検査した結果、やはり特に何もなかったらしい。

まあ何事もないのが一番だな。

今日もおそらく、勇一は普通に登校してくるだろう。

すでに東條院さんと藤瀬、どちらからも告白された勇一。
今後はもう俺の知らない、原作通りじゃない展開が始まるだろう。

もうこれからは、ただただ勇一とあの二人の恋愛事情を見守ることにしよう。

勇一の親友だから、多少の手助けはしてやるつもりだが。

「が、学校では、私達が付き合ったという話はするなよ」
「うん、わかってるよ」
「それならいいが……重本が色々と聞いてきそうだな、あいつは」
「ああ……あいつはそういう奴だからなぁ」

人前でもそういうちょっと内緒にしたいことを、悪気もなく聞いてくるタイプだ。

まあ最悪、殴って黙らせよう。

聖ちゃんと二人で登校するという、とても幸せなひと時を味わい、学校に到着する。
俺と聖ちゃんはクラスが一緒なので、普通にそのまま同じ教室へ入っていく。

「あっ、聖ちゃん、おはよう。久村くんもおはよう」
「ああ、詩帆、おはよう」
「おはよっす」

クラスのドアの近くにいた藤瀬が、俺達を見て挨拶をしてくる。

「ふふっ、二人で学校に来たの？」

俺達が二人で教室に入ってきたからか、藤瀬がそんなことを言ってきた。

「っ、い、いや、たまたまそこで会っただけだぞ。なあ、久村」
「……そうだね。たまたま会っただけだよ」
「ふふふ、そうなんだー」
「お、おい、詩帆、本当はわかってるだろ……！」

聖ちゃんは小さな声で藤瀬と話し始めた。
近くにいる俺には普通に聞こえてくる。

「知ってるよー。だって昨日、聖ちゃんがすごい相談してきたもんね」
「そ、それをここで言うな！　誰かに聞こえたら……！」
「大丈夫だよ。誰にも聞こえてないからさ」

藤瀬はそう言って俺の方をチラッと見てきた。

あの人、俺には聞こえていることがわかっておきながら喋ってるな。

聖ちゃんは俺にも聞こえてないと思っているようだ。

「一緒に学校行くために、久村くんにRINEで待ち合わせをしようってメッセージ送るか迷ってたじゃん」
「そ、そうだが……」
「恋人が出来たらやりたいことって言ってたもんね」

そ、そうだったんだ……！
俺だって本当なら毎日一緒に学校に行きたいけど、聖ちゃんもそう思ってくれていたなんて、すごい嬉しい。

というか昨日の夜、藤瀬にそんな相談をしてたんだ、可愛すぎでしょ。

「し、詩帆、誰が聞いてるかわからないから……！」
「ふふっ、わかったわかった。聖ちゃんが恋人が出来たら何かのペアルックが欲しいって言ってたのも、内緒だよね」
「だ、だから、ここでは言うなと……！」

聖ちゃんがそこまで言った時、俺と視線が交わった。
ただでさえ恥ずかしそうに頬を染めていた聖ちゃんだったが、さらに顔が真っ赤になった。

「ひ、久村……！　い、今の話、聞いてたか……！？」
「い、いや、聞こえてなかったけど……？」
「ほ、本当か？　本当はどうなんだ？」
「……お揃いの指輪でいいかな？」
「聞こえてるじゃないか！」

その後、顔を真っ赤にした聖ちゃんに怒られてしまった。
なぜ藤瀬が怒られずに、俺が怒られているのか。

とりあえず給料三ヶ月分の指輪を準備しないと……いや、これは違うか。

===== 039 | 第39話　これからの高校生活 =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816452218471674659

その後、普通に授業を受けて、昼休みになった。

「よっ、勇一」

俺はいつも通り、司と一緒に教室の窓際の方で食べることに。
俺が前の席、後ろの席に勇一が座って昼ご飯を食べる。

「おう、司。昨日はサンキューな。遊園地では一度も会えなかったが、俺と藤瀬のデートを見守ってくれていたんだろう？」
「あー……それなんだが……」

そういえば勇一に、東條院さんがあそこに来たのは、俺のせいだと言うことは伝えていなかった。

昼ご飯を適当に食いながら、その時の説明をする。

「えっ、そうだったのか」
「ああ、悪いな。むしろ邪魔した結果になったけど」
「いや、まあ大丈夫だ。結果論だが、その……俺も、歌織の気持ちを聞けてよかったし」
「爆発しろ」
「いきなりだな！？」
「お前、自分の状況を冷静に考えろよ。小学校の頃からの幼馴染で、綺麗なお嬢様のボンキュッボンの女の子と、うちの高校で男子に超人気の女子に同時に告白されて……お前、自分と同じ状況になってる奴がいたら、どうする？」
「……夜道に後ろから刺す」
「わかってるじゃないか。夜道に気をつけろよ」
「ちょっと待て、冗談だから。夜道に後ろから刺すことはないが、まあ普通に嫉妬はするよな」
「そうだな。だから夜道を歩くときは後ろには気をつけろよ」
「だから冗談だって」
「あら、勇一を背後から刺そうとする人なんて、私が滅ぼすから安心して夜道を私と一緒に歩いて大丈夫よ」
「……」

俺と勇一が喋っていたら、すぐ側から女性の声が聞こえてきた。

俺らが同時に見上げると、そこには当然のごとく、東條院歌織がいた。

「ご機嫌よう、勇一、久村くん」
「よ、よう、歌織」
「ご、ごきげんよー、東條院さん」

東條院さんは、気配を殺す技でも持っているのだろうか。
声をかけられるまで全く気づかなかったのだが。

昨日、デートの邪魔をしに行かないと決意する前とは比べ物にならないくらい、とても輝いている容貌だ。

彼女がこの教室に入ってくるだけで、ほとんどの目がこちらに向いている。

「勇一、今日は私がお弁当を作ってきたわ。食べてくれるわよね？」
「えっ、マジで？　というか歌織、料理出来たのか？」
「もちろん、私に出来ないことなど何もないわ」

確かに原作でも、東條院さんは料理の腕はプロ顔負けというレベルだったはずだ。
勇一は弁当を受け取り開けると、とても美味しそうな料理が並んでいた。

「おー、すげえ！」
「ふふっ、明日からずっと作ってあげるわ。勇一ならいっぱい食べられるから大丈夫よね？」
「ああ、これくらい余裕だな」
「えっ、じゃあ東條院さんは明日からこのクラスに来て、一緒に食うの？」
「ええ、そうするつもりよ。お邪魔かしら？」
「い、いいや、俺は大丈夫だけど」

東條院さんがここまで仕掛けてくるとは思わなかった。
おそらく勇一の胃袋から掴んでしまおう、という作戦だろう。

その点、あちらの勇一の彼女候補は……。

「ど、どうしよう聖ちゃん、私もお弁当を作ってきた方がいいかな……？」
「いや、まずは詩帆の場合、練習しないといけないと思うが」

少し心配そうにこちらを見つめる藤瀬と、少し青ざめている聖ちゃんの姿が。

そう、藤瀬は……典型的な、飯マズヒロインだ。
ラブコメ漫画とかでよくある、ダークマターみたいな暗黒物質を作るヒロインなのだ。

あれってマジでどうなってるんだろうな、未知の食材でも入れてるのだろうか。

普段の言動は全然おっちょこちょいじゃないのに、なぜか料理の時だけ砂糖と塩を間違えるという初歩的なミスをしたりする。

それらが色々と重なり……完成系が、ホワイトシチューなのに真っ黒だったりするらしい。
逆に時々おっちょこちょいな部分を見せる聖ちゃんは、料理に関しては超完璧、めちゃくちゃ上手……と原作であった。

めちゃくちゃ気になる……藤瀬の下手な料理も気になるが、それよりも聖ちゃんが作ってくれたお弁当とか、死ぬほど食べたいんだけど。

俺の最後の晩餐は、絶対に聖ちゃんの手料理がいいな。

「聖ちゃん、今度また教えてくれない？」
「っ……も、もちろんだ。だけど料理の時は、私の指示に全て従ってくれ、本当に、お願いだから」
「うん、ありがとう！」

……とあちらで話しているが、とても心配だ。

聖ちゃんが料理を教えてと言われて、即答しないレベルなのだ、藤瀬の料理の腕前は。

一人で遊園地に行って勇一と藤瀬のデートを見守る、と言えるくらい親友思いの聖ちゃん。
それなのにたかが料理、されど料理で躊躇うレベルなのだ。

「勇一、久村くん、ここいいかしら？」
「ああ、いいぞ」
「もちろんどうぞ」

東條院さんが俺達の席の近くに座り、自分のお弁当を広げる。
どうやら勇一と同じ中身のお弁当のようだ。

「ふふっ、こうして同じ弁当を広げると、家族になったみたいね、勇一」
「っ……そ、そうか？」
「ええ、そうよ。私が奥さんで、勇一が夫で……あら、来年の勇一の誕生日に、本当にそうなるかもしれないわね」
「っ……ど、どう、だろうな」

……めちゃくちゃ攻めてくるやん、東條院さん。
これ、学校の昼休みの教室内だからな？

周りにめちゃくちゃ生徒いるからな？

東條院さんが入ってきた時から、みんなめちゃくちゃ聞き耳立ててるからな？

「い、今の聞いたか……？」
「やっぱりもう、あの二人は婚約してて……」

周りの生徒達が口々にそう言っている。

……お前らそういう話は、当人達がいなくなったりするか、本当に聞こえない声で言わないか？
めちゃくちゃこっちまで聞こえてくるんだが。

「あら、まだ婚約はしてないわよ」

当然、東條院さんにも聞こえていたのだが、まさか反応するとは思わず、俺も周りの生徒もビックリした。

「あっ……そ、そうなんですね」

周りにいる男の生徒が一人、そう言った。

「ええ、そうよ。だけど……私が勇一と結婚をしたいのは、事実だわ」
「ええっ！？」

東條院さんが隠さずにドンっとそれを言ったので、その男だけじゃなく周りも声を上げて驚いていた。
女の生徒の中には黄色い歓声を上げている人達もいる。

「ちょ、歌織！　こんなところで……！」
「あら、勇一が私の気持ちをずっとわからなかったからいけないんじゃないのかしら？」
「そ、それはごめんって……！」

いやー、東條院さん強いなぁ。
このままではおそらくまた学校中に噂が流れてしまうだろう。

東條院歌織が重本勇一を愛していて、結婚したいと思っている、という噂が。

しかも今回の噂は前に東條院さんが流した嘘ではなく、証人が何人もいる本当の話である。

前回の噂よりも、確実に早く広まってしまうだろう。
そうなると……藤瀬が入る余地が、なくなってしまう。

「ちょ、ちょっと待って……！」

そんなことを考えていたら、クラス中に声が響いた。

そちらを見ると、先程まで遠くに座っていた藤瀬詩帆が、立ち上がりこちらに近づいていた。

クラスにいる全員が藤瀬を見ている中、顔を真っ赤にしながら藤瀬が言う。

「わ、私だって……！　私だって、重本くんが好きなんだから！　東條院さんに、負けないから！」

一瞬の静寂――からの、教室内が絶叫に包まれる。

「ええええぇぇぇぇ！？」
「ふ、藤瀬さんも重本のことが好きなのか！？」
「嘘だろぉ！？　学校の一、二の可愛さを争う二人が、どちらも重本をぉ！？」
「修羅場！　修羅場よ！　最高ね！」

なんという、阿鼻叫喚だ。
特に男達は、嫉妬で叫びまくって嘆いている。

うん、まあ気持ちはわかる。

俺も聖ちゃんがいなかったら、そっち側にいたかなぁ。

「ちょ、ふ、藤瀬も、なんでここで……！」
「だ、だって、今言わなかったら、重本くんがまた東條院さんの婚約者だって噂広まっちゃうし……！」
「ふふっ、いい度胸ね、藤瀬さん。それでこそ私のライバルに相応しいわ」

いつの間にか東條院さんも立ち上がり、藤瀬と向かい合い笑みを浮かべて睨み合っている。

「藤瀬さんには悪いけど、私はこの世界に生まれてから、負けたことは一度もないわよ」
「それならよかったね、今回初めて負けると思うから、また一歩強くなれるよ」
「例え人生の中で一度か二度負けるとしても、絶対にここではないわ」
「それはどうかな、人生何があるかわからないよ」

……めちゃくちゃバチバチじゃないっすか、お二人さん。
さっきの阿鼻叫喚の教室内が、二人の話を聞いて一瞬で静まり返った。

それでお互いに笑い合っているのが、より怖いんだけど。

「重本くん、久村くん、私も昼ご飯一緒に食べてもいいかな？」
「えっ、あ、ああ……いいよ」
「勇一がいいなら、俺は何も言うことはないです」
「ありがとう」
「あら、私には聞かないのかしら？」
「あっ、ごめんね、東條院さんのこと忘れてた。私も、いいよね？」
「……ふふ、構わないわ」

こっわ、すごい怖いわ。
えっ、俺、これからこの修羅場に交わりながら昼ご飯食わないといけないの？

「勇一、明日から俺、食堂で一人で食べてもいい？」
「やめろ、マジでお願いだから、ここにいてくれ」
「……」
「おい、なんとか言えよ」

本当にどうしよう、勇一を捨てるか……。

「あっ、聖ちゃん！　聖ちゃんもこっちに来て一緒に食べよ！」
「……詩帆、忘れられてなかったのは嬉しいが、ここに私を呼ぶのか？」
「うん、一緒に食べよ？」
「……はぁ、わかった」

えっ、このグループに、聖ちゃんも加わるの？
じゃあここにいれば、これからずっと一緒に……。

「勇一、俺がお前を裏切るわけないだろ。一緒に食べようぜ」
「うん、お前、最低だな」

何が最低なのか、俺は勇一のためを思って残ってやるというのに。

ということで、五人で食べることになったので多少、席が変わった。
近くの椅子や机を集めてくっつける。

俺の前には勇一、その勇一の両隣には東條院さんと藤瀬が座る。

そして俺の隣には……聖ちゃんが。

「聖ちゃ……嶋田、よろしく」
「っ……あ、ああ、よろしく」

危ない、クラスでいろんな人がいる中、聖ちゃんと呼ぶところだった。
聖ちゃんも頬を赤らめながらちょっと俺のことを睨んできた、ごめんなさい。

「勇一、私のお弁当、美味しいかしら？」
「あ、ああ、美味いよ」
「ふふっ、よかったわ」
「重本くん、今度私もお弁当作ってくるから、食べてくれる？」
「も、もちろん、楽しみにしてるぞ」

勇一は、藤瀬が料理出来ないことを知らない。
だから本当に楽しみにしているんだろうが……大丈夫かな。

「……はぁ」

聖ちゃんが今の話を聞いて、前の三人には聞こえないようにため息をついた。
うん、やはり大丈夫ではないようだな。

聖ちゃんが一人で藤瀬に料理を教えるのは大変そうだなぁ……。

俺は聖ちゃんの耳元に近づき、声をかける。

「聖ちゃん」
「っ！　な、なんだ……？」

急に耳元で喋ってしまったからか、聖ちゃんはビクッとした。

「俺も藤瀬の料理を見るの、手伝うよ」
「むっ……知ってるのか？　詩帆が、その……料理が壊滅的なことに」
「まあ聖ちゃんの反応を見てればわかるよ」

本当は原作知識なんだけど。

「そ、そうか……手伝ってくれると助かる。前に一回一緒にケーキを作ったことがあるのだが……なぜショートケーキが黒くなったのか、今でもよくわからない」
「……俺がいてどうにかなるレベルかわからないけど、うん、頑張るよ」

多分無理だけど、死なないように頑張ろう。

俺と聖ちゃんの前では、勇一が東條院さんと藤瀬に挟まれてあたふたしていた。

モテる男は辛いな、それに周りの男達の目もすごいことになってる。
本当に夜道に後ろから刺されないように気をつけてほしい。

これからもおそらく、この三人はラブコメを続けていくのだろう。

俺はそれを勇一の親友として、そしてこの漫画のファンとして、見守っていくとしよう。

そして……俺の隣で三人を見ながら、口角を上げている聖ちゃん。
彼女も本来なら目の前の三人に加わり、勇一のことを好きになるサブヒロインだったのだが。

その運命は、俺が変えた。

これからは俺が彼女を、幸せにする。

「……ん？　な、なんだ、私の方をじっと見て」
「いや……なんでもないよ」
「そうか？」
「うん、ただ見てただけ」
「っ……こ、こんなところでそういうのを言うな」
「ふふっ、ごめんごめん」

ああ、やはり俺は……嶋田聖が、好きだ。

これからの高校生活、彼女と過ごす生活が、楽しみで仕方がなかった。

===== 040 | 第40話　月曜日 =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816452218636838405

月曜日、というものは、日本人のほとんどがあまり好きではないのかもしれない。

休み明けである月曜日、通勤通学をしていて、仕事や学校が苦痛な人は、「めんどくせえ……」と思いながら目を覚まし、重い身体を起こす。

日曜日の夜がずっと続いて欲しいから、夜更かしする人もいるだろう。

俺も昔はそんなことをして、余計に翌日の体調が悪くなり、学校やバイトがキツくなったこともあった。
そんな俺だが最近は「土日よ早く終われ！」と思うくらいになってしまったのだ。

自分でもこれほど変わるとは思っていなかったが、まあ理由はとても明白だ。

月曜日の朝、いつもなら「また一週間が始まってしまう」と思っていたが……。

「ふむ、とても清々しい朝だ！」

寝起きもとてもよく、部屋の窓をバッと開けて太陽光を浴びる。
なんとも健康的な朝なのだ。

部屋を出てリビングに行くと、すでに凛恵が起きて朝ご飯を作っていた。

「んっ……おはよう、お兄ちゃん」
「おはよう、凛恵」

凛恵はまだ眠いのか、目が開き切ってない状態で朝ご飯を作っている。
見てて少し危なかっしいが、これが凛恵のいつも通りなのだろう。

「凛恵、朝ご飯一緒に作るか」
「……えっ？　お兄ちゃん、料理出来るの？」
「ん？　あー、まあ軽くならな」

前の世界ではカフェでバイトをしていたから、簡単な料理なら出来る。
さすがに毎日朝昼晩作ってくれている凛恵には負けるが、そこら辺の女子よりも出来ると思う。

凛恵の隣に立ち、野菜を切ってサラダを作る。

「……なんか、本当に手慣れてるね。いつから出来るようになったの？」
「ふっ、俺はなんでもこなす天才だからな」
「……バカじゃないの」

朝から妹に罵声を食らってしまった、まあクスッと笑った顔が可愛いからいいか。

そのまま二人で朝ご飯を作り、一緒に食べる。
というか俺達の親は、めちゃくちゃ朝早く家を出てるんだな。

学校に余裕で行ける時間に起きても、もうすでに仕事に行っているのか。

そんなことを考えながら凛恵と一緒に作った朝ご飯を食べ終わり、それぞれ部屋に戻り学校へ行く準備をする。

「よし、行くか、凛恵」
「うん」

制服に着替えた俺達は一緒に家を出て、いつも通り俺が自転車に乗り、その後ろに凛恵が乗る。

「忘れ物はないか？」
「うん、大丈夫。お兄ちゃんこそ、お弁当持った？」
「ああ、持ったぞ。凛恵が作ってくれた弁当を忘れるわけないだろ」
「……んっ、なら大丈夫」

一瞬だけ返事が遅れたようだが、何か気にすることがあっただろうか。

「じゃあ出発するぞ」
「ん、よろしく」

この世界ではおそらく許されているであろう二人乗りをして、学校へと行くためにペダルを漕いだ。

学校に近づくにつれて、いつもだったら「今日もめんどくさいなぁ、あの授業があるし」とかネガティブなことを考えていた。

ぶっちゃけ今も少し考えているが。

俺は文系なので、数学とか物理が苦手なのだ。
月曜日はその苦手な教科がどちらもあるので、最悪だ。

だけどそれでも、もう俺が今後「月曜日よ、来るな！　どっか行け！」と思うことは、二度とないかもしれない。

その理由はもちろん……あの子だ。

「聖ちゃん！」

俺は目の前に見えた女の子の名前を、自転車を漕ぎながら呼んだ。
スマホを見ていた彼女は名前を呼ばれてビクッと一瞬だけしてから、こちらを見てきた。

銀色の短い髪が、風に揺られて太陽の光を反射しながら美しくなびいている。

ぱっちりとしたつり上がった目が、俺のことを貫いてきてドキッとした。
ようやく見慣れた制服姿なのだが、どれだけ見慣れても可愛いという感想が出てこなくなることはないだろう。

「おはよう、久村」

自転車で近づくと、軽く笑みを浮かべてそう言ってくれた聖ちゃん。

「おはよう、聖ちゃん」
「おはようございます、聖さん」
「ああ、凛恵もおはよう。今日も兄妹仲がいいようで何よりだ」
「べ、別に、普通ですけど……」

後ろに座っている凛恵が、自転車を降りながら恥ずかしそうに言う。

「今日も一緒に行くか、凛恵」
「……うん、そうする」

いつも凛恵は俺と二人で登校する時は、この辺から一人で歩いて、俺が自転車で先に行くということをしていた。

凛恵もお年頃なので、兄である俺と二人で登校するのを友達にあまり見られたくないのだろう、うん、なんか自分で言ってて悲しくなった。

だけど俺が聖ちゃんと一緒に学校に行く時、凛恵も一人で行くのではなく、一緒に登校するようになったのだ。

朝から彼女である聖ちゃんと一緒に、さらには可愛い妹と一緒に登校出来るなんて、最高だな。

「聖さん、お兄ちゃんと二人きりの時間にお邪魔してすいませんね」
「別に構わない。久村の妹の凛恵も、すでに私にとっては大事な女の子だから」
「っ……そ、そうですか……」
「聖ちゃん、ちょっと俺の妹を口説こうとしないでくれないかな？」
「く、口説こうとなんてしていないぞ。ただ事実を言っているだけだ」

なおさらタチが悪いやつじゃないですか。
聖ちゃんはもちろん可愛いのだが、同時にカッコいいも備えているハイブリット系女子だ。

原作の情報だが、聖ちゃんは男性から告白されたことはないが、女性から告白されたことは何度もあるらしい。
そんなに女性に告白されるものなのか、と思っていたけど、凛恵への態度を見ると女性にモテるのはわかる。

なんか仕草や言動がカッコいいのだ、男よりも女性に対して紳士的というか……上手く説明出来ないが。

だけどもう聖ちゃんは俺のものだから、男にも女にも渡したくはない。

「とりあえず学校に行こうか」

俺がそう言って、自転車を降りて押して歩き始める。

===== 041 | 第41話　一緒に学校へ =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816452218670897095

「とりあえず学校に行こうか」

俺がそう言って、自転車を降りて押して歩き始める。
俺の左隣に聖ちゃんが、そしてその左に凛恵が並んで歩く。

聖ちゃんを俺達兄妹が挟む感じだ。

俺と聖ちゃんは毎日一緒に登校するわけじゃない。
毎日一緒に登校していたら、さすがに付き合っているとバレてしまうかもしれないからだ。

だから週に二日、月曜日は一緒に登校するのは確定の日。

あと一日は、聖ちゃんが一緒に行きたい日に、待ち合わせ場所に来てくれと頼んでいる。
そうした方があと一日、月曜日以外の日は「聖ちゃん、あの場所にいるかなぁ」と思って登校出来るから、俺としてもとても楽しいのだ。

今日は月曜日なので、確実にいる日だった。

だから俺はもう、「月曜日よ、来ないでくれ」と思って土日を過ごすことはないだろう。

それだけ聖ちゃんと学校に一緒に行くというのが、楽しみなのだ。

「聖ちゃん、数学の宿題やった？」
「土日の課題のやつか？　もちろんだ」
「さすが聖ちゃん」
「その言い方だと、久村はやってないのか？」
「いや、やったよ、一応。全部答え見てやったけど」
「それじゃあ意味がないだろう」
「やらないよりはマシでしょ、ほら、勇一とか絶対にやってこないと思うし」
「底辺と比べてどうするんだ」
「思った以上に酷い言い方するんだね」

うちの学校、東條院学院は県内でもトップクラスの進学校だ。
東條院グループが作った学校が、進学校じゃないわけがない。

だがこの「おじょじゃま」の主人公である重本勇一は、運動神経と顔がいいのに、頭は結構悪い。
二年生の中で最下位をギリギリ取るか取らないかレベルだ。

俺は、中の中だ。良くも悪くもない。

そして聖ちゃんは学年でもトップクラス。

意外と成績がよくないのが、聖ちゃんの親友である藤瀬詩帆。
あの子は俺と同じぐらいか、ちょっと下くらい。

そして……学年一位を一年生の時から一回も譲ったことがない、東條院歌織。
あの人はさすがだ、もう本当何でも完璧。

苦手なものを探す方が難しい。

まあそれは聖ちゃんもなんだけど。

「凛恵は宿題やったか？」
「お兄ちゃん、バカにしないで。お兄ちゃんみたいに答えを見るなんてことせずに、ちゃんとやったよ」
「さすが凛恵、いい子だな」
「それが普通でしょ。ねえ、聖さん」
「まあそうだな。私は宿題を答え見てやったことはないな」

聖ちゃんも凛恵も偉いなぁ。
ちなみに凛恵も結構頭はいい、聖ちゃんほどじゃないけど、学年の中でもトップクラスだろう。

自慢の妹、そして自慢の彼女だろう。

……俺ももうちょっと勉強頑張ろう。

そんなことを三人で話しながら、学校に到着した。

一年生と二年生で教室の階が違うので、昇降口あたりで凛恵とは別れる。

そして俺と聖ちゃんは一緒のクラスに入った。

「おはよう、聖ちゃん」
「ああ、おはよう、詩帆」

教室に入ったらすぐに俺と聖ちゃんは分かれて、聖ちゃんは藤瀬のもとへ、俺は勇一の方へ行くのがいつもだ。
少し寂しいが、教室でもずっとくっついていたら付き合っているとバレてしまうからな。

俺としては別にバレても問題ないのだが、やはり聖ちゃんは恥ずかしいようだ。

だが他の人に聖ちゃんの可愛いところがバレたくないから、積極的に言いふらすことはない。

それに……男の嫉妬は、怖いからな。

「はよ、勇一」
「ん？　ああ、司、はよ。宿題見せて」
「第一声がそれかよ、馬鹿が」

この作品、「おじょじゃま」の主人公である重本勇一。
俺が来るまで眠かったのか机に突っ伏す形で寝ていたが、顔を上げて俺の姿を捉えた瞬間にそれかよ。

「やっぱりお前は宿題やってねえのか」
「ふっ、俺を誰だと思ってるんだ。俺だぞ？」
「ああ、知ってた。じゃあお前もわかるだろ？　今まで俺がお前に無償で宿題を見したことはあるか？」
「……昼飯奢りで」
「俺の可愛い可愛い妹が作ってくれた弁当があるから、いらないな」
「か、缶ジュース一本」
「土日の宿題、結構キツかったからなぁ。缶ジュース一本じゃ足りねえよなぁ」
「くっ……コ、コンビニのスイーツ、二つで」
「ふむ、悪くないだろう」

俺はカバンから宿題の紙を取り出し、勇一に渡した。

「くっそー、足元見やがって」
「お前がしっかり宿題をやってくれば、こんなことにはならないのだよ」

コンビニスイーツ、二つか……聖ちゃんと一緒に買いに行こうかな。

聖ちゃんは甘いものが大好きだから、喜んでくれるだろう。

そんなこんなで授業が始まり、あっという間に……というほどではないけど、なかなか疲れながらも昼休みに。
今日は俺の嫌いな数学と物理があったから、昼休みになるまでが長く感じた。

さて昼休みになったので、いつも通り俺は勇一と一緒に教室の端っこの方で、机と椅子を移動させて五人が固まって座れるようにした。

「重本くん、久村くん、ありがとう」

机を移動させたところで、藤瀬と聖ちゃんが弁当を持ってやってきた。

「こんくらいおやすいご用だ」

先週の月曜、つまりちょうど一週間前から、俺達は一緒に昼ご飯を食べるようになった。
その主な理由が……。

「勇一！　今日もご飯を作ってきたわ！」

そう言いながらうちのクラスにやってきた美少女、東條院歌織だ。

勇一のことを狙っている幼馴染の子で、藤瀬とライバル関係にある彼女だ。
東條院さんが一週間前に、このクラスのど真ん中で、勇一に愛の告白をした。

それに対抗するように、藤瀬も同じタイミングで告白をしてしまった。

その日からずっと、昼休みになったらこの五人で机を固めて食べることになったのだ。

俺としてはいろんな意味で楽しい時間なのだが、おそらくこの時間で一番天国と地獄を味わっているのは、勇一だろう。

「はい、勇一。愛妻弁当よ」
「あ、ありがとうな、歌織」
「ふふっ、ええ、妻なら当然のことよ、夫のお弁当を作るなんてことは」
「いや歌織、俺達別に結婚してるわけじゃないだろ」
「あら、そうだったわね。『まだ』結婚してるわけじゃなかったわ」
「むぅ……！」

まずいつも最初に東條院さんから手作りの弁当をもらうのだが、その時にいろんな視線が勇一を襲う。
まずはすぐ隣にいる藤瀬からの視線、頬を膨らませて睨んでいるが、まあこれは可愛らしい嫉妬の視線だ。

だがクラス中の男から飛んでくる視線は、嫉妬というよりも殺気が込められた視線だ。

先週の月曜から毎日のことなので、もう周りの男達も慣れたかと思ったのだが、まだ全然殺気を込めた視線を送っていた。

まあすぐにそれに気づいた東條院さんが、怖い笑みでクラスを見渡す。

「あら、何か？」
「いえ！　なんでもありません！」

一人の男がそう答えて、周りの男達も大きく頷く。
あの東條院さんに目をつけられるのはめちゃくちゃ怖いから、その反応は正しいだろう。

「久村くん、今、何か私に対しておかしなことを考えた？」
「いえ全く」
「そう、ならいいわ」

読心術を覚えているのかな？
東條院グループの一人娘は、そんなことも出来るように教育されたのかと思って、めっちゃビックリした。

===== 042 | 第42話　最近の昼休み =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816452218733343839

まあとにかく、先週の月曜から毎日、勇一は東條院さんのお弁当も食べている。
自分の弁当も持ってきているので、二つの弁当を食べていることになるが、勇一は大食いファイター並みに食べられるので、余裕なのだろう。

「やっぱり勇一の妻になるなら、料理くらい出来ないとね」
「ま、まあ、料理出来たら、ありがたいな……」
「ふふっ、そうよね」

東條院さんがほくそ笑むようにしながら、勇一越しに藤瀬を見た。

「ご自分の弁当も作れない人が、勇一の奥さんなんて出来ないわよね」
「うぅ……！　し、重本くん、待っててね！　絶対に作ってみせるから！」
「そ、その、無理しないようにな……？」
「うん、頑張る！」

藤瀬は勇一に応援されて喜んでいるようだが、勇一は引きつった笑みを浮かべている。
まだ勇一は藤瀬の料理を食べたことはないが……藤瀬が料理出来ないということは、結構有名なのだ。

高校での調理実習の授業で、藤瀬は色々とやらかしていたからなぁ……。

「……はぁ、頑張るのは、私なのだが」

俺の隣でお弁当を食べている聖ちゃんが、ため息をつきながら俺にしか聞こえない声でそう言った。

俺も目の前の三人には聞こえないように、聖ちゃんに話しかける。

「先週から、藤瀬と料理の練習はしたの？」
「この土日に一回だけな。結果は……今日、詩帆が重本へ弁当を作ってくることを、私は全力で止めたとだけ言っておこう」
「うん、全く成果は出ていないようだね」

まあ一日でどうにかなるレベルじゃないよなぁ、あれは。

「俺も今度あったら手伝うからね」
「ああ、そうだな。久村にも犠牲……味見役を協力してもらえたら嬉しい」
「えっ、今、犠牲って言ったよね？」
「聞き間違えだろう」

いや、そんなわけないでしょ。
もしかして俺、藤瀬の料理を食べる味見役として呼ばれるのかな？

だったら絶対に嫌なんだけど、ここが漫画の世界だとしても、あれを食べて生きていられる自信がない。

「聖ちゃんは、食べたの？　藤瀬の料理」
「……一口だけな」
「……どうだった？」
「恐ろしいことに……覚えていない。食べた直後から記憶が飛び、気づいたらベッドに寝かされていて、詩帆に看病されていた」
「もう毒物じゃん」

完全に毒を食べた反応でしょ、しかも猛毒。
よく死ななかったね、聖ちゃん。

藤瀬の看病がすごいのかな？

いや看病よりも、何も毒物なんて入れてないのに、そこまでの毒に出来る錬金術の力を持った藤瀬がすごいな。

「ごめん、聖ちゃん。俺、協力するって軽く言っちゃったけど……やめてもいいかな？」
「いや、ダメだ。次はお前に犠牲になってもらわないといけないからな」
「もう取り繕わなくなったね、犠牲って言っちゃってるじゃん」
「私がいつの間にか気絶した話を聞いて、味見役が犠牲役じゃないと思わない奴はいないだろう」
「おっしゃる通り」

誰が聞いても、味見役は犠牲になるとわかる。

「今度も私の家でやろうということになっているのだ」
「えっ……？　聖ちゃんの、家？」

まさか聖ちゃんの家だとは思わなかった。
だが考えればそりゃそうか、聖ちゃんが料理を教えるのだから、作り慣れている場所で教えた方が効率はいいだろう。

「来て、くれるか？」
「行きます」
「ほ、本当か？　さっきの反応を見る限り断られると思っていたが」
「まあ本当は断りたいけど、聖ちゃんの頼みなんて、俺は断れないから」
「っ……そ、そうか。じゃあよろしく頼む」

聖ちゃんは少し恥ずかしそうして、俺から視線を外すようにそっぽを向く。
耳が赤くなっていることは、聖ちゃんに言わないでおこうかな。

「ねぇ、嶋田さん、久村くん」

いきなり目の前にいた東條院さんが話しかけてきて、俺と聖ちゃんは一緒になってビクッとした。

「っ！　な、なんだ、東條院」
「さっきから二人でイチャイチャしながら話してたけど、何を話していたのかしら？」
「なっ！？　イ、イチャイチャなどしていない！　ただ普通に話していただけだ！」
「あら、そうなのね。てっきり恋人同士のイチャイチャなのかと思ったわ」
「そ、そんなわけないだろ！」

聖ちゃんは大声で否定するので、クラス中にその声が響く。
もとからこのグループはクラス中から注目されているが、さらに視線が多くなる。

いつもはその視線が勇一や東條院さん、藤瀬に注がれるのだが、今回は俺と聖ちゃんだ。

特に男達の視線が俺に向かってきている……。

「おい、あいつも重本と同じ、裏切り者なのか……？」
「だが嶋田さんは付き合ってないと言っているみたいだぞ？」
「落ち着けお前ら。まず嶋田さんとあんなに仲良く喋れている時点で……裏切り者なのは確定だろう？」
「そうだな、よし、ブラックリストに載せておけ」

ちょっと待って、なんかめっちゃ怖い会話が聞こえてきた。

なんだブラックリストって、殺されるのかな？
おそらく、というか絶対にそこに勇一の名前はあるだろ。

そんな恐ろしいところに、俺の名前を書かないでほしい。

いや、実際に俺は聖ちゃんと付き合っているから、なんなら勇一よりもそういうところに名前を書かれるべき人間なのだろうが、やめてほしい。

「へー、そうなのね。イチャイチャしてない、ね」
「な、なんだその言い方は……」
「ふふっ、いいえ、別になんでもないわ」

何か含みがある言い方をしてニヤつく東條院さん。
その笑みを見て何か言いたそうに睨んでいる聖ちゃん。

そういえば東條院さんは、俺達が付き合っていることは知っているのだろうか？

俺は言ってないし、聖ちゃんも東條院さんに言うほど仲良くはないだろう。

だけどなんか今の反応を見る限り、すでに察している感じはするけど。

「そういえば今週は、球技大会があるよね」

東條院さんと聖ちゃんが睨み合っていた中、話題を変えるように藤瀬がそう言った。

「あー、そういえばそうだな」

勇一は弁当を食べながらそう言った。
東條院さんと聖ちゃんがやり合っていたのを見ていたはずなのに、勇一は何も気にしていない様子だ。

こいつはそういうところも鈍感なので、そこは羨ましいと思う。

藤瀬の言う通り、今週はクラス対抗の球技大会があるのだ。

二年生に上がってそろそろ一ヶ月、クラス内で仲良くなるためなのか、この学校はそういうイベントがあるのだ。

「男子は野球だったよね？」
「ああ、女子はバスケだったよな？」
「うん、そうだよ」
「俺もバスケがよかったなぁ」

勇一はバスケ部のエースなので、バスケだったらおそらく無双出来て、うちのクラスの男子は優勝間違いなしだっただろう。

「重本くん、野球は出来ないの？」
「いや、まあ人並みくらいには出来るけど」
「何が人並みくらいよ、勇一。あんた中学の時に体育の授業で、県内でもトップクラスの投手の子からホームラン二打席連続で打ってたじゃない」
「えっ！　すごい！」
「あー、そんなこともあったかもな。いや、てかなんで歌織が知ってんだよ。体育の授業は男子と女子別々でやってただろ」
「勇一が知らなかっただけで、結構学校では話題になってたわよ……それに私はその時の映像をちゃんと持ってるから」
「そんな話題になってたのか……ん？　待て、最後なんて言った？」
「なんでもないわよ」

いや、なんでもないわけじゃないだろ、今の。
なんで中学の体育の授業をやっている勇一の映像が残ってるんだよ。

聞くのが怖いから聞かないけど。

「じゃあ男子は球技大会、重本くんがいるから勝てそうだね」
「女子はどうなんだ？　このクラスにバスケ部の女子はいないみたいだが……」
「うちのクラスは、聖ちゃんがいるからね」
「ん？　なんだ、嶋田はバスケ経験者なのか？」

勇一が聖ちゃんにそう問いかける。
そうか、まだ勇一は聖ちゃんの運動神経を知らないのか。

「いや、バスケは体育の授業でしかやったことはない」
「じゃあ運動神経がいいのか？」
「自分で言うのもなんだが、いい方ではあるな」
「聖ちゃん、謙遜しすぎじゃない？　聖ちゃんも中学の頃、バスケ部のエースに一対一を何回もやって負けたことなかったじゃん」
「えっ、そんなに強いのか！？」

勇一が目を丸くして声を上げる。

「そんなこともあったかもしれない、詩帆はよく覚えてるな」
「ふふっ、聖ちゃんがすごいカッコよかったからね」
「そ、そうか……」

真正面から藤瀬に褒められて、少し照れる聖ちゃん、可愛い。
そうか、球技大会になったら、聖ちゃんのそのカッコいい姿を見れるのか。

それは最高のイベントだわ。

「あら、嶋田さんもスポーツは得意なのね。私もスポーツは、結構得意よ」

東條院さんが笑みを浮かべてそう言った。

そうだ、そういえば原作でも、東條院さんは文武両道だとあった気がする。
テストは毎回一位なので、勉強が出来るのは確かだが、運動はどうなのだろう。

原作でもそこまでスポーツをしているシーンは出てこなかった気がする。

「ほう、東條院もバスケは得意なのか？」
「ええ、私も中学の時、バスケ部の人と戦ったけど負けたことはないわね」

すげえな、さっきから勇一とか聖ちゃんとか、その部活の人に勝ってるのが当たり前みたいな感じで言ってるけど、普通はそんなことないからな。

バスケの一対一なんて、特に経験者と未経験者の差が激しいスポーツだろ。

「そうか。そういえば東條院だけ、ここのクラスではなかったな？」
「ええ、そうね」

東條院さんは毎回このクラスに昼休みに来ているだけで、クラスは俺達と違うのだ。
つまり球技大会はクラス対抗なので、東條院さんは敵チームとなる。

「球技大会が楽しみね」
「ああ、そうだな。どこかのお嬢様の鼻っ面を折れる日が楽しみだ」
「ふふっ、私は人生において一回も負けたことがないわ。球技大会が終わった時でも、それが変わることは絶対にないわね」
「それはどうか、やらなければわからないだろう」

……えっ、何この熱い展開。
まさか球技大会の話題で、この二人がバチバチにやり合うことが確定するとは。

話題を振った藤瀬も予想していなかったようだが、とても楽しそうに笑っている。

「ふふっ、楽しみだね、重本くん」
「ああ、うちのクラスが男子でも女子でも優勝出来ればいいな」
「勇一、男子は出来るかもしれないけど、女子は無理に決まってるわ。だって私のクラスが優勝するから」
「大層な自信だ。だがまあ、それこそ無理な話だと思うがな」
「ふふっ、どうかしらね」

……「おじょじゃま」ってスポーツ漫画じゃなかったよね？

普通のラブコメ漫画だったよね？
なんか聖ちゃんと東條院さんの間に、火花が散っているように見えるけど。

球技大会は今週の水曜、つまり明後日だ。

すげえ楽しみだ、聖ちゃんのカッコいい姿を見れるからな。

===== 043 | 第43話　放課後カフェへ =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816452218798287626

その日の放課後、俺は聖ちゃんと「ムーンバックス」に来ていた。

学校を出る時は一緒にではなく、「ムンバ」で待ち合わせをした。

一緒に学校を出たら、それこそ俺はもう確定でブラックリストに名前が書き込まれてしまうだろう。
いや、ブラックリストがよくわからないけど。

俺はいつも通り普通のアイスコーヒーを頼み、聖ちゃんは何やらまたスイーツみたいな甘い飲み物を買っていた。

これはもう、れっきとした放課後デートだろう。

まさか俺が聖ちゃんと放課後デート出来るようになるなんて、前の世界にいた頃は本当に夢にも思わなかった。

本当に幸せでしかない。

「ん？　どうしたんだ？」

聖ちゃんが上に乗ってるクリームをスプーンストローで掬って、小さな口を開けて可愛らしく食べている。
それを見てるだけでも可愛くて悶えそうだ。

「いや、昼休みのことを思い出してて。聖ちゃんは相変わらず負けず嫌いだなぁ、って思って」

本当はただ聖ちゃんの可愛い姿を見てただけなんだけど。

「うっ……あれはその、忘れてくれ……」
「ん？　えっ、何を？」

なにやら聖ちゃんは気まずそうにそう言ったが、何を忘れるべきなのかがわからない。

「その、東條院とのやり取りだ。あれは私もその、ムキになったというか……」
「別に気にすることはないんじゃない？　あれは東條院さんから仕掛けてきたんだし」
「まあそうだが……その、引いたか？」

聖ちゃんは飲み物で口元を少し隠しながら、俺のことを上目遣いをしながらそう言ってきた。
一気に俺の心臓がドクンと跳ね上がった。

狙ってやってないんだろうけど、可愛すぎか。

「引くわけないよ。聖ちゃんのそういうところも可愛いと思ったし、俺は好きだから」
「そ、そうか……なら、いいけど……」

聖ちゃんは少し恥ずかしそうに、ストローに口をつけて飲み物を飲んだ。

「そ、そういえば、男子は野球のようだが、久村はどうなんだ？　重本は得意と言っていたが」
「一応、小学校の頃は野球やってたから、人並み以上には出来ると思うよ。だけど素人の勇一には負けると思うけど」

あいつは本当に意味わからない、なんで素人が県でもトップクラスの投手から、ホームランを二発打てるのか。

さすが運動神経抜群の漫画の主人公だよ。
まあそれを言うなら、聖ちゃんや東條院さんもそうなんだけど。

「東條院さんと戦うことになってたけど、大丈夫？」
「大丈夫、とはなんだ？　まさか、私が負けると思っているということか？」
「えっ、いや、そうじゃないけど……」

勢いで対決するって決めてたから大丈夫かな、と思っただけなんだけど。
まさか聖ちゃんがそんな反応をするなんて。

「あんな口だけのお嬢様に私は負けない。なんだ、私のか、彼氏である久村は、私が負けると思っているのか？」
「っ……聖ちゃんが、俺のことを彼氏って言ってくれるなんて……」
「そ、そこじゃないだろ！　わざわざ言うな！」

聖ちゃんが聞いている部分は全く違うともちろんわかっていたが、俺としてはそこがめちゃくちゃドキッとして嬉しかった。

「そ、それに……お前は、その、私の彼氏だろ。別に今更、口に出して喜ぶほどのことじゃ……」
「ふふっ、そうだね。それにしては聖ちゃんも、俺のことを彼氏っていう時にどもってたけど」
「くっ……も、もう二度と言わない」
「えっ、それは嫌だ。また言ってよ」

聖ちゃんの口から「久村が彼氏」って言われると、本当に嬉しいから。
もう二度と言われなくなるなんて、そんな悲しいことはない。

「そ、それならあまりからかうな。恥ずかしいだろ……」
「わかった、善処する」
「……そういう時の『善処する』って、あまり信用ならない気がするのだが」
「それで、聖ちゃんが東條院さんに勝つかどうかだっけ。もちろん聖ちゃんが勝つに決まってるでしょ」
「おい、話を逸らすんじゃない」
「逸らしたんじゃないよ、戻しただけ」

そう、最初の話はそこだったはず。

「俺の彼女である聖ちゃんが、東條院さんに負けるはずないよね」
「そ、そうだな、もちろん、私が勝つさ」

よし、誤魔化せた。
聖ちゃんをからかうのは反応が可愛くて楽しいから、これからもからかっていきたいからね。

だけどやりすぎは絶対によくないから、聖ちゃんが嫌がらない程度にしないと。

「うちのクラスの女子は、バスケ経験者はいないんでしょ？」
「ああ、私を含めて、体育の授業で軽くやったことある人しかいないな」

まあ聖ちゃんは体育で軽くやっただけで、県でもトップクラスの人に勝てるレベルになっちゃうから、ほぼ経験者と言っていいと思うけど。

「東條院さんのクラス、バスケ部が三人いた気がするよ」
「何？　本当か？」
「うん、勇一に聞いたから間違いないと思う」

勇一はバスケ部なので、女子のバスケ部とも多少の交流があるのだ。
バスケの試合は、五人チームでするスポーツだ。

いくら聖ちゃんが東條院さんより強くても、他のチームメイトの差が激しかったら、試合に勝つのは厳しいだろう。

「ふむ、そうなのか……」

聖ちゃんは飲み物を飲みながら、少し考えている。

「なら話は簡単だ。私は一人で、東條院とその三人のバスケ部の者達を倒せばいいのだ」
「すご、カッコよすぎて惚れる。あっ、もう惚れてた」
「んっ！　だ、だからあまりそういうことは言うな……」

今のはしょうがない、だって聖ちゃんがカッコよすぎだから。

そして聖ちゃんなら出来るかもしれないのが、本当にすごいところだ。

「バスケにおいて、一番点数が入るのはスリーポイントだな」
「うん、そうだね」

バスケのルールとして、普通のシュートは総じて二点となっている。

だけどリングから遠いところに半円が描かれているのだが、そこよりも外側から打って入るとスリーポイントとなり、三点入るのだ。

「つまり相手が二点入れてきても、全部私がスリーポイントを打って入れれば勝つということだ」
「すっごい暴論だけど、まあその通りかもね」

もちろん数字上はそうだけど、現実ではそんな簡単にいくはずがない。
スリーポイントは遠くから打つので、単純に入る確率が落ちる。

プロでも試合で三割も入ればいい方なのだ。

試合で全部入れるなんて、普通は不可能……だけど。

ここは俺や聖ちゃんにとっては現実だが、あくまでも「おじょじゃま」という漫画の世界。
そして聖ちゃんは漫画のキャラの中でも、トップの身体能力を持つ。

頑張れば、出来るのかもしれない。

「だがいきなり球技大会の日にシュートを打ってはいるわけがないからな……」
「まあ、確かにそうだね」
「……よし、練習するか」
「えっ、練習？　バスケの練習ってこと？」
「もちろんそうだ。球技大会は水曜だからな、それまでに準備しとかないといけない」
「おー、すごい本気だね」
「東條院には負けたくないからな。あいつは詩帆の恋のライバルだから、私に取ってもライバルだ」
「そういう考え方なんだね、聖ちゃんっぽいけど」
「……それに、あいつのせいで私は詩帆の料理を手伝わないといけなくなったからな」
「……えっ、もしかしてそれが本当の理由？」
「い、いや、違うぞ。詩帆の恋のライバルだからというのが大きな理由で、料理に関してはほんのちょっとの理由だ」

……どうなんだろう、ちょっと慌ててるから、もしかしたら大部分の理由が料理に関してかもしれない。

「ま、まあそこは今はいい。とにかく、東條院に負けないためにバスケの練習をしないとな」
「練習といっても、どこでやるの？」
「この近くにアラウンドワンがあるだろう、あそこならバスケットゴールがあるだろう」
「あー、あそこか」

アラウンドワンというのは、いろんなスポーツが出来るアミューズメント施設だ。
ボウリングやカラオケとかもある施設で、店舗にもよるがバスケが出来るところもある。

「よし、今から行くか」
「えっ、今から！？」
「もちろんだ。球技大会は明後日だから、今日と明日しか練習する時間がない」
「すごいね、マジで……」

まさか聖ちゃんがここまで本気になるとは思っていなかった……。

聖ちゃんは俺が思った以上に、負けず嫌いなのかもしれない。

「……その、久村も付き合ってくれるか？」

聖ちゃんが少し不安そうに、そして期待の声を込めて、上目遣いでそう問いかけてくる。
……ずるいなぁ、聖ちゃんは。

そんなこと聞かれなくても、俺の答えは決まってるのに。

「もちろん行くよ。なんたって俺は、聖ちゃんの彼氏だからね」
「っ……そ、そうか。さすが私の彼氏だ」
「あ、やべ、鼻血出た……」
「なんでだ！？」

聖ちゃんが可愛すぎだからです。
久しぶりに聖ちゃんのせいで鼻血が出てしまった。

===== 044 | 第44話　運動施設へ =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816452218839655167

俺と聖ちゃんはカフェを出て、アラウンドワンに向かうことになった。
その時……急いで行くということなので、俺の自転車の後ろに聖ちゃんが乗ることになった。

ま、まさか、聖ちゃんと二人乗りをすることになるなんて……！

「どう乗ればいいんだ？　私も初めてで、よくわからんのだが」
「後ろの荷台の部分に横向きに乗って……」
「こうか？」
「そうそう。座ってるだけだと安定しないから、俺の肩とか腰に手を回して……」

言っている時に気づいた。
聖ちゃんから俺の方に身体をくっつけないといけないのか、これ。

そうしないと危ないから、やらないといけないのだが……めちゃくちゃ緊張する。

妹の凛恵とはほぼ毎日二人乗りをしているが、凛恵は俺の肩に手を置く。
一度だけ「腰に手を回した方が安定するぞ」と言ったことがあるが、「……バカじゃないの」と言われた、解せぬ。

だけど一瞬だけ肩から手を離し、腰あたりに手を回そうとした気配があったと思う、俺の気のせいじゃない限り。

「こ、こうか？」

聖ちゃんは俺の肩に手を置いて、軽く掴んできた。
思った以上に柔らかい手が肩にあたり、ドキッとする。

何回か手を繋いだことがあるけど、やはりいまだに慣れない。

それが今回は初めて触られる肩だから、なおさら慣れていない。
なぜ制服越しに肩を軽く握られているだけなのに、柔らかいと伝わってくるのか。

「これで大丈夫か？」
「う、うん、大丈夫。じゃあ、行くよ」

俺が足に力を入れて漕ぎ始める。
最初は緊張していて上手く漕げなかったが、しばらく経ってようやくいつも通りに漕げれるようになった。

聖ちゃんもなんだか少し緊張しているのか、俺の肩を握っている手が結構強い。

「乗り心地はどうですか、お姫様」
「お、お姫様！？　一体何を……！？」
「いやちょっとした冗談だよ、そこまで間に受けないで」
「あ、ああ、そうか……うむ、悪くないぞ、しもべよ」
「あっ、王子様じゃないんだね、俺」
「ふふっ、白馬ではないからな」

今の会話で、少しだけ聖ちゃんの緊張が解けたようだ。

「乗り心地は悪くないな。やはり凛恵を毎日後ろに乗せているからか？」
「そうだね、毎日も凛恵を乗せてれば慣れるよ。あとは聖ちゃんが乗ってるところ、二人乗り用に柔らかいクッションみたいのがあるからね」
「ああ、そういえばそうだな」
「凛恵がずっと硬いところに座ってたから、買って取り付けたんだよ」

凛恵が毎日乗るんだったら、やっぱりクッションみたいのをつけてあげないとな。

凛恵のお尻は、俺が守る！
……自分ながらキモいな。

俺がそんなことを考えているとは思っていないであろう聖ちゃんは、楽しそうに横を向いて過ぎていく景色を眺めているようだ。

聖ちゃんが楽しそうで何よりだ。

そう思いながらチャリを漕いでいき、信号が直前で赤になったのでブレーキをかけた。

「あっ」
「っ！？」

俺がブレーキをかけるとは思っていなかったのか、聖ちゃんは慣性の法則で俺の背中にくっついてしまった。

そこまでは凛恵でも良くやることだから、しょうがない。
だが……凛恵と全く違うことが、一つだけあった。

それは背中に当たった感触というか、その、おそらく凛恵と聖ちゃんの身体的な成長の差というか……。

とにかく聖ちゃんの方が大きいようで……聖ちゃんは横向きに乗っているので、本当に少ししか俺の背中に当たらなかったのだが、その主張はすごかった。

「すまない、背中にぶつかってしまったが、大丈夫か？」
「だ、大丈夫……」
「鼻血が出てるじゃないか！？」
「えっ、あ、本当だ」

俺も気づかなかったが、鼻の下を触ると血が出ていた。
聖ちゃんが後ろで慌てながらもカバンからティッシュを出して、俺に渡してくれた。

「ありがとう」

俺はそれを受け取り、適当にちぎって丸めて血が出た方の鼻の穴に突っ込んだ。

「大丈夫か？　私が背中に当たった時に出た……いや、背中に当たって鼻血は出るのか？」
「条件が整えば、出てしまうものなんだろうね」
「それはどんな条件なんだ？」
「二人乗りをしていて、その後ろに聖ちゃんが乗っているという条件かな」
「なんだそれは？　つまり、もう私と二人乗りはやめた方がいいということか？」
「いや違う。むしろ一生後ろに乗っていてほしいまである」
「い、一生は無理だろ……おじいちゃんになったら、ほら、お互いに体力があるかどうかわからないし……」

ん？　なんか話がすごい方向に逸れたけど……まあいいか。
とりあえず信号も青になったし、二人乗りを続けながらチャリを漕ぐ。

「本当に大丈夫か？　なんなら私が変わって漕いでもいいぞ」
「さすがに男として、女の子に漕がせるわけにはいかないでしょ。大丈夫だよ、すぐ止まるから」
「それならいいが……凛恵と二人乗りする時も、背中に当たったら鼻血が出たことはあるのか？」
「いや全く。妹だし、当たるほどないしね」
「ん？　どういうことだ？　凛恵は背中に当たってこないのか？」
「いや、まあ、そんな感じかな」

妹だから別に当たっても欲情はしないし。
凛恵は聖ちゃんほど大きくないから、当たらないし。

いや、これ以上はよそう、凛恵の沽券に関わる……もう遅いかな？
まあ口に出してないから大丈夫でしょ。

そんなことを思いながら、俺と聖ちゃんは二人乗りでアラウンドワンに向かった。

……その頃、凛恵がくしゃみをしていたらしいのだが、俺は知るよしもなかった。

アラウンドワンに着いて、すぐに中に入ってお金を払いスポーツが出来るところへと入る。

フットサルやバドミントンが出来たり、バッティングセンターがあったりと、本当にいろんなスポーツが出来るようだ。

だけど俺と聖ちゃんはそれらを素通りして、バスケットコートがある場所へと向かった。
幸運なことに他に使っている人は誰もいないので、すぐに使うことが出来た。

「久しぶりにバスケットボールに触ったが……」

聖ちゃんはそう言いながら軽くドリブルしていたが……めちゃくちゃ様になっていた。

素人が久しぶりに触ったレベルのドリブルの仕方じゃない。
レッグスルーという足の間にボールを通す技や、ビハインドザバックという背中の後ろにボールを通す技を軽々とやる。

それ、素人がそんな簡単に出来るような技じゃないと思うんですけど。

普通の素人はまず、ドリブルする時にボールを見ないと出来ないから下を向く。
もちろん聖ちゃんはボールなんか見ずに、難しいドリブルの技を次々にする。

「ふむ、まだ慣れないな」
「マジか」

思わず呟いてしまった。
それだけボールを上手く扱って、微妙な顔をする聖ちゃん。

「聖ちゃんって本当にバスケやったことないんだよね？」
「ん？　そうだな、バスケに限らずほとんどのスポーツを、学校の授業以外でやったことはないな」

すごすぎてもう、言葉にならない。
それなのにどのスポーツも、授業でやったくらいの練習量で、県代表の人に勝てるくらい強くなるんだから。

聖ちゃんは俺と喋りながらもドリブルを続けており、そのままゴールに向かって走る。

走る速度もとても速く、普通は素人ならドリブルしながら全力ダッシュなんて出来るわけがない。
聖ちゃんはまだ全力ではないんだろうけど、それに近い速度でゴールに向かって走り、レイアップシュートをする。

右手でボールを持ち、ゴールに向かってジャンプしてボールをそっと置くようにするシュートだ。

その姿がとても様になっていて、カッコいい――っ！

「まあこれは入って当然だな。問題はスリーポイントだが……ん？　どうした、久村」

俺がすごい勢いで顔を逸らしたから、聖ちゃんがそう問いかけてきた。

「そ、その、聖ちゃん……そのシュートは、今の格好でやらない方がいいと思う」

俺と聖ちゃんは学校が終わって、そのままここに来た、つまり二人とも制服のままだ。
制服ということは……聖ちゃんは、スカート姿のままということで。

結構短いスカートなので、思いっきりジャンプをするとスカートが勢いで捲れて……。

「えっ？　あっ……！」

聖ちゃんは気づいたようで、顔を赤くしながらボールを離して両手でスカートの裾を押さえる。
今押さえても特に何も意味はないのだが。

「み、見えたか？」
「見えてない。見える寸前に顔逸らしました」
「そ、そうか……それなら、よかったが」
「ただちょっと赤いのが見えた気がしました」
「見てるじゃないか！」
「ごめんなさい！」

本当にギリギリでした、ギリギリ見えてしまったのです。
俺は悪くない、多分。

本気で俺は顔を逸らそうとしたんだ、だけど少しだけ見えてしまったんだ。
いや、まあちょっと顔を逸らしながらも、目線は残したかもしれないけど。

男としてしょうがないと思う、それは。

「うぅ……」
「ごめん、聖ちゃん」
「いや、その、私がスカートで跳んだのが悪かったから……今日は体育着も持ってないし、もうレイアップシュートはやめておこう」
「そうした方がいいね」

ここには俺だけじゃなく、もちろん他の人もたくさんいる。
今は幸運なことに周りには誰もいなかったが、次もいないとは限らない。

俺以外に聖ちゃんの神聖なるパンツを見た奴がいたら……絶対に許さん、生きて帰さん。

俺も犯罪は犯したくないので、聖ちゃんにはパンツがもう見えないように気をつけて欲しい。

===== 045 | 第45話　放課後デート、運動施設で =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816452218909006243

「今日はスリーポイントを練習して帰るか。ジャンプシュートならそこまで本気で跳ばないから、スカートがひるがえることはないだろう」
「うん、大丈夫だと思うよ」

そして聖ちゃんはボールを拾って、ゴールから離れていく。
スリーポイントラインの外に立ち、ボールを軽くその場で弾ませる。

「じゃあ俺はゴール下で、聖ちゃんが打ったやつを拾ってパスするよ」
「ああ、ありがとう」
「そのために来たからね」

一人でシュート練習するよりも、ボール拾いをする人がもう一人いた方が効率は上がるだろう。
シュートを外すとリングに当たって四方八方にいってしまうので、一人で打って拾ってというのは大変だ。

「ボール拾いは任せて」
「ありがとう。だがあまり動かせるのも申し訳ない」
「そのくらい別に大丈夫だけど」
「だから全部決めれば、久村もゴール下から動かなくてすむだろう？」

聖ちゃんはそう言って笑い、綺麗なフォームでジャンプシュートを放つ。
放たれたボールは綺麗な弧を描き、パサッと音を立ててリングに吸い込まれていった。

カッコよすぎ……！

俺は見惚れてしまい、ボールがリングを潜って落ちてきたのに拾うのを忘れていた。

「久村、ボールを拾ってくれるのではなかったのか？」
「あっ、ご、ごめん」
「いや、まあ大丈夫だ。もう戻ってきた」

聖ちゃんの言う通り、リングを潜ったボールは聖ちゃんのもとに戻っていた。
放ったボールがリングに当たらずに綺麗な回転がかかっていると、放った人のもとに戻るのだ。

素人が一発目に打って、そんな綺麗に入ることなんて普通はないだろう。

「次は拾うから」

今のが続けばずっとボールは聖ちゃんのもとに戻るけど、戻る速度は遅いし、毎回そんな綺麗に入ることはないだろう。
俺もしっかり仕事をしなければ。

「ああ、頼むぞ」

そう言って聖ちゃんはまた綺麗なフォームで、スリーポイントを放とうとする。

あぁ……マジで――。

「超カッコいいなぁ……」
「んんっ！？」

聖ちゃんはシュートを打つ瞬間にフォームが崩れ、放ったシュートもリングにガシャンと当たって弾かれた。

「ひ、久村、いきなりそういうことを言うな。集中が切れるから……」
「ごめん、無意識に口から出てた」
「そ、それなら仕方ない……のか？」

俺は外れたボールを拾いに行き、聖ちゃんに投げて渡す。

「あまり邪魔しないでくれよ」
「うん、わかってる」

聖ちゃんは頬が少し赤くなっていたが、深呼吸をして落ち着かせている。

そして、またスリーポイントを打ち始めた。
一本、二本と連続で決まり、三本目も入る。

素人が一本打ってマグレで入るということはあるが、三本連続はもう素人のラッキーシュートではない。

聖ちゃんは完全に、狙って入れている。
しかし四本目を外し、聖ちゃんは一度頷く。

「だいたいわかった。次からは、久村を動かさずに百本連続で入れよう」
「それが出来たらすごすぎだけど」

そして聖ちゃんはまたとても様になっているフォームで、連続でシュートをは放っていく。

数分後……聖ちゃんは目標達成は出来なかった。

「くそっ、七十二本目で外してしまったか」

聖ちゃんは悔しそうにそう言ったが、実際は意味わからないくらいに入れている。

素人を抜きにして、経験者でも七十二本連続なんて入らない。
やはり聖ちゃんは運動神経がいい、なんて言葉じゃ表現しきれないくらい、スポーツが得意なようだ。

「十分でしょ、すごすぎるよ」
「だがこれでは試合で全部決めるというのは、夢のまた夢だな」
「うん、まあそうかもだけどさ」

プロのバスケ選手でも試合中に十割で決める人なんていないのだ。

「もう少し練習したいが……もうすでに遅い時間だな」
「そうだね、十八時すぎくらいだ」

もともと放課後になって俺達はカフェで話していたから、ここに来る時間が遅かった。
まだここに来てから少ししか時間は経ってないが、もうすでに夜は暗くなっている。

「だが私はもう少し打って練習をしたいな……」
「えっ、本当に？」
「ああ、ようやく感覚を掴んできたからここでやめるのはもったいない。付き合わせるのも悪いから、久村は帰っていいぞ」

そう言って聖ちゃんはまたスリーポイントを放った。
それも綺麗に入り、リングを潜ったボールを俺は拾って聖ちゃんにパスをする。

「いや、俺も残るよ」
「本当か？　ありがたいが、別に無理しなくても」
「俺が聖ちゃんと一緒にいたいから残るだけだから、気にしなくていいよ」
「っ、そ、そうか……その、ありがとう」

聖ちゃんは顔を赤くしながらも、照れ隠しをするようにシュートを放つ。
先程は動揺していた時に打ったものは入らなかったが、今回は綺麗に入った。

「ナイッシュー」

そう言いながらボールを拾い、聖ちゃんにパスをする。
俺としてもカッコいい聖ちゃんの姿を観れるのだから、何時間でも付き合ってあげたくなる。

その後、俺と聖ちゃんはアラウンドワンのバスケットコートで、シュート練習をしていたのだった。

夜九時ぐらいになり、俺と聖ちゃんはアラウンドワンを出た。
当然だがもう辺りは真っ暗で、街灯がなかったら何も見えないだろう。

「俺が残った方が、帰る時は楽でしょ」

俺は自転車を漕ぎながら、後ろに乗っている聖ちゃんに話しかけた。

「それは否定しないが……別にお前に帰りを送ってもらいたいから、残ってもらいたいと思っていたわけじゃないぞ」
「もちろんそれはわかってるよ。というか、残ってもらいたかったの？」
「あっ……そ、その、そりゃ一人でやるよりは、久村と一緒にやった方が楽しいだろ……」
「……そ、そっか」

とんでもないカウンターパンチを食らった気分だ。
俺と一緒にやった方が楽しい、なんて言葉を聖ちゃんから言われるとは思っていなかったので、嬉しすぎて一瞬言葉が出なかった。

その後、ちょっと気まずくなって、黙ったまま俺はチャリを漕ぎ、聖ちゃんは俺の肩に手を乗せていた。

気まずいといっても悪い空気じゃなく、恥ずかしくてちょっと喋りづらいというような空気だ。

「そ、そういえば、バスケのシュートの調子はどうだった？」
「あ、ああ、そうだな、まあ悪くはないが、試合で全部決まられるほどではないな」
「まあそりゃ難しいよね」

今回聖ちゃんがバスケの練習をした理由は、今度の球技大会で東條院さんに勝つためだ。
聖ちゃんはスリーポイントを全部入れれば勝てるという暴論を言っているが、難しいだろうなぁ。

「だから明日も練習するつもりだ」
「えっ、そうなの？」
「もちろんだ。明後日が本番で、前日に練習しないわけがないだろう」
「すごいね……じゃあ明日も付き合うよ」
「本当か？　おそらく今日よりも長くやるかもしれないが……」
「そ、そうなんだ。まあ大丈夫だよ」

今日も四時間近くずっとシュートを打っていたけど、それ以上か……。
ここまで聖ちゃんが球技大会に本気を出すとは。

東條院さんに負けたくないからという理由だったけど、ここまで負けず嫌いだったのか。

「聖ちゃんは、東條院さんのことはどう思ってるの？」
「はっ？　いきなりなんだ？」
「いや、今回のバスケの練習も、東條院さんに負けたくないからやってるじゃん。それだけ東條院さん相手に本気になってるから、彼女のことはどう思ってるのかなぁ、って」
「うーん……嫌いではないな。最初は重本のことをストーカーみたいなことをしているお嬢様、という印象だったが」
「あー、まあそうだね」

実際その通りだから、特に否定するところはない。

「それと詩帆の恋愛を邪魔する奴だと思っていたが……東條院も重本のことが好きなだけの不器用な女の子、というのに気づいたからな。今は昼休みも一緒にご飯を食べてるし、嫌いではないぞ」
「そっか」
「だが……時々からかってくるのは、少しイラつくが。東條院に言ってないよな？」
「何を？」
「その……私達が、付き合っていることを……」

恥ずかしそうに言うのが後ろから聞こえてきて、俺はちょっと悶えそうになるがチャリを漕いでいるのが我慢する。

「俺は言ってないよ。だけど多分、なんか雰囲気で察してるかもしれないね」
「ああ、そうかもしれないな。遊園地の時にも、言われたし……」
「えっ、遊園地の時に東條院さんと何か喋ったの？」
「あっ、いや……なんでもない！」
「そう？」

おそらく何か東條院さんと喋ったのだろうが、聖ちゃんは恥ずかしがって教えてくれそうにないので、追求はしないでおこう。

そんなことを話していたら、聖ちゃんといつも分かれる場所まで来た。

「じゃあここで降ろしてくれ」
「いや、今日は夜も遅いし、家まで送るよ」
「さすがにそこまでしてもらうのは申し訳ない。私はここで大丈夫だ」

聖ちゃんはそう言うが、ここは俺も譲れない。

「こんな夜遅くに彼女を一人で帰せないよ。危ないから、送らせてよ」
「そ、そうか？　じゃあその、お言葉に甘えさせてもらう」
「うん、甘えて甘えて。言葉だけじゃなくて態度でも甘えてもらえたら嬉しいかな」
「っ……か、考えとく」
「えっ……う、うん、前向きに考えてくれると嬉しいです」

まさか本当に甘えてくれることを考えてくれるとは思わず、敬語になってしまった。
聖ちゃんに甘えられたら、俺は死んでしまうかもしれないが……本望だろう。

今の会話で少しドキドキしながらも、聖ちゃんの案内に従いながら家まで送る。

案内に従い着いた家は、普通の一軒家だった。
だけど聖ちゃんの家だと思うと、なんかすごい特別な家という感じがする。

「今日はありがとう、久村。私の練習にこんな夜遅くまで付き合ってもらって、さらに送ってくれて」

聖ちゃんは自転車の後ろから降り、俺の隣に立ってそう言った。

「俺が一緒にいたかっただけだから、気にしないでいいよ。それに俺も聖ちゃんのバスケしてる姿見れて楽しかったしね」
「そ、そうか？　それならよかったが……その……」

聖ちゃんは俺のすぐ隣に立ち、何か言いたげに俺のことを見上げる。
しかし頬を赤くして、口を閉じた。

「ん？　どうしたの？」
「い、いや、その、今日は本当にありがとう。とても助かった」
「うん、俺も楽しかったから」
「じゃあ、また明日」
「また明日、おやすみ」

そう言ってお互いに手を振ってから、俺はチャリを漕ぎ出した。

……聖ちゃんが控えめに手を振る姿、可愛いな。

そんなことを思いながら、俺は今日も楽しかったなぁと思いながら、家路についた。

===== 046 | 第46話　お風呂の中で =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816452218977455600

聖は久村が帰った後、家に入り遅めの夜ご飯を食べた。
夜の九時過ぎまで夜ご飯を食べていなかったことを忘れてしまっていた。

「申し訳ないことをしたな……」

自分が食べていないということは、聖に付き合ってくれていた久村も食べていなかった。
バスケの練習に長いこと付き合わせて、夜ご飯も抜きにさせてしまったとなると、さらに申し訳ない気持ちが湧いてくる。

（ただあいつなら……優しいから、気にしないで、とでも言ってくれるだろうが）

そう思ってクスッと笑ってしまう。
久村は優しすぎるから、そう言ってくれるのが簡単に思い浮かぶ。

（全くあいつは……私が悪女だったら、都合のいい男として扱われてしまうぞ）

あんなにも優しくいい人なので、好きになった人が最低な女だったら、適当にあしらわれてしまう可能性が高いだろう。
聖は自分でそんなことを想像してしまったが、想像しておきながら少しイラっとした。

（まあ私はそんなこと絶対にしないが。私はそこらの悪女ではないからな。まあ多分、だから久村も私のことを、す、好きになってくれたわけだし……私も本当に久村がす、好きで、付き合ったわけだし……）

自分の心の中で言っているだけなのに、顔を赤くする聖。
だがここはまだ家のリビングで母親がいるので、悶えることは出来ない。

ご飯を食べ終わり、自分の部屋に戻るまであまり久村のことは考えないようにした聖だった。

聖はお風呂に入りながら、今日のことを思い返す。

今日は久しぶりに本気の運動をしたから、身体に疲れが少し溜まっている。
こういう時のお風呂はいつもよりも気持ちいいから、長風呂になる聖だった。

「はぁ……気持ちいいな」

肩まで浸かり、気持ちよさから息が漏れた。
風呂に浸かりながら、今日酷使した身体を労わるように、腕や足を揉んでいく。

こうすることで翌日に筋肉痛などを残さないようにするのだ。

風呂の中で揉んでいく中で……一つ、気になったことが。

「……また少し大きくなったか？」

自分の目線の真下あたりに浮かぶ、二つの半球。
それが前よりも目測だが、大きくなっている気がした。

中学生に上がった頃から膨らみ始め、今では誰が見ても「大きい」と判断されるようなものになってしまった。

聖としては、ぶっちゃけとても邪魔なものだ。

「だがこれを言うと、詩帆はいつも怒るのだが……」

ない者からすると、ある者が「いらない」と言うととても腹が立つらしい。
一度だけ「半分でもあげたいぐらいなのだが」と冗談で言ったら、詩帆が一番怖い表情をしたことを覚えている。

風呂に入っているのに、それを思い出して身震いをするほどだ。

それからはあまり詩帆とそういう話をしないようにしていた。

「……久村は、どっちが好きなのだろうか」

思わずそう呟いてしまった聖は、さすがに恥ずかしすぎて一人で顔を真っ赤にした。

「い、いや、別にあいつがどっちが好きなのかなんて、どうでもいいが……！」

自分でそう口にするが……気にならないと言ったら嘘になる。

（お、男は総じて大きいのが好きと聞いたことがあるが……小さい方が好きという人もいると聞いたことある。久村は、どちらなのだろうか……）

やはり久村の彼女としては、久村の好みであれば嬉しく思う。

だがこれに関しては、努力でどうにか出来る問題ではない。
しかも小さいのを大きくする努力は出来るかもしれないが、大きいのを小さくするのは努力じゃどうにもならない。

（好みを知るには直接聞くしかないが……こ、こんなこと、聞けるわけがない！）

さすがにこれについて聞けるほど、まだ二人の関係は進み切っていない。
付き合って一週間程度、とても健全に、まだ手しか繋いでないのだ。

（だ、だがまあ……こ、恋人繋ぎというのは、したしな）

そう考えて思わずニヤついてしまい、それに気づいて口元を隠すように湯船に深く浸かった。

今日はアラウンドワンからの帰りは、自転車に二人乗りをしていたので、さすがに手は繋げなかった。

だが手を繋ぐよりも久村の背中に近づいて、肩に手を置いていた。

後ろから久村のことをじっと見たのは初めてだったが想像以上に大きい背中で、自分のような女性にはないゴツゴツした骨格の肩で少しドキッとしたのは内緒だ。

背中から体温を感じれるくらいの距離で、手を繋ぐという行為とは違うドキドキ感があったのも楽しかった。

そして最後、自分の家まで送ってくれた久村に……聖はちょっと甘えようかと悩んだ。
二人乗りをしている時に「甘えてくれたら嬉しい」と言われたから。

出来なかったのは甘え方があまりわからなかったのと、やはりいきなりで恥ずかしかったからだ。

あの時に甘える行為として思い浮かんだ内容は、頭を撫でてもらうこと。

恋愛経験がない聖としては、兄の影響で好きになった少年漫画とかで、女の子が頭を撫でてもらっているシーンを思い浮かべたのだ。

主人公に頭を撫でてもらって恥ずかしそうにしながらも嬉しがるヒロイン。

それが久村に甘えようとした時に、聖の頭に思い浮かんだ。
だがいきなり「頭を撫でてくれ」というのは難しかったから、言えなかった。

「……今度、言ってみようかな」

肩まで風呂に浸かりながら、頬を赤くしながらそう言った。
するといきなり、湯船の縁に置いてあったスマホが鳴った。

「わっ！？」

いきなりのことで驚いて声を上げてしまったが、落ち着いて風呂に入ったまま防水のスマホを手に取る。

鳴った理由はRINEで人から連絡が来たからだった。

誰かから来たのかと思いアプリを開くと、詩帆の名前が。
詩帆とは頻繁にRINEをしているので、この時間にいきなり連絡が来ても不思議ではない。

その内容は……。

『そういえば今日、久村くんと一緒にカフェに行ってたんだよね？　何かあった？』

ということだった。

「何かあった、というのはどういう意味だ？」

思わずそう口に出してしまった聖だが、とりあえず返事をする。

『ああ、行ったな。何か、というのはわからないが、カフェに行った後に一緒にアラウンドワンに行ったぞ』

送ってすぐに既読がつき、数秒後には返事が来た。

『結構しっかり遊んでるね！　楽しかった？』
『遊ぶというよりは、私のバスケの練習に付き合ってもらったというのが正しいが、楽しかったぞ』
『球技大会の練習？　すごいね、何時までやってたの？』
『夜の九時まで』
『すごっ！？　それだけ練習する聖ちゃんもすごいけど、それに付き合ってくれた久村くんも優しいね』
『ああ、とても助かった』
『お礼にキスでもした？』
「はっ！？」

詩帆からのメッセージに、風呂の中で大声を出してしまう。
響きやすい浴室の中に、聖の声が響いてしまい、聖は慌てて口に手を当てる。

さっきよりも文字を打つ速度が速くなり、画面をタップする力が強くなる。

『してない！』
『えっ、もしかして、まだキスしてないの？』
『するわけないだろ！　まだ付き合って一週間だぞ！』
『いや、そうなんだけど、聖ちゃんと久村くんのラブラブ具合なら、してるのかと思ってたよ』
「ラ、ラブラブ具合って……！」

まさか詩帆にそんな風に思われているとは。
聖は動揺をメッセージに出さないようにして送る。

『別にラブラブなんてしてないぞ』
『だって昼休みのご飯食べてる時、時々手繋いでない？』
「な、なぜ知ってるんだ！？」

まさかバレているとは全く思っていなかった。

学校の昼休み、最近は五人で食べているのだが、聖の隣には久村が座っている。
先週、食べ終わって談笑している時に、久村がいきなり机の下で手を握ってきたのだ。

最初はすごい驚いて、誰が見ても何かあったのかと聞くレベルで動揺してしまった。

すぐに久村に小さな声で注意をしたのだが、あいつは懲りずに時々手を繋いでくるのだ。
五人で食べているとクラス中の人達が自分達を注目してくるのだが、どちらかというと重元や詩帆、東條院の方を見ているので、聖と久村は注目を浴びていない。

そして一番後ろの席の方で食べているので、聖と久村が座っている側には生徒は誰もいないのだ。

だから机の下で手を繋いでも、見える人はいない。
それを利用して久村が手を繋いできて、聖の反応を楽しんでいるのだ。

『あれは、久村が無理やり握ってきて……手を繋いでるわけじゃない！』

完全に言い訳のようにメッセージを送る。

『えー、だけど恋人繋ぎもしてたよね？　それに聖ちゃんからもやってたでしょ？』
「ほ、本当になんで知って……！　もしかして久村が話したのか！？」

確かに先週の金曜日は、仕返しをするように聖から握った。
久村の反応もとても面白く、やり返したとあって満足度は高かったのだが、その後すぐに恋人繋ぎをされて仕返しをされた。

それをまさか詩帆が知っているなんて。

『私から握ったのは一回だけだ！　それにそれも久村にやられてばかりだったから、仕返しをしただけで……恋人繋ぎに関しては、久村がやってきたことだ！』
『あはっ、やっぱり聖ちゃんからも握ってたんだね。しかも恋人繋ぎもやってたんだ』
『えっ、どういうことだ？』
『私が知ってるのは二人が机の下で手を繋いでるってだけだよー。聖ちゃんから握ったとか恋人繋ぎをしたとかは、今、聖ちゃんから教えてもらっちゃった』

……前にも、こんなことがあった。

「またハメられた……！」

===== 047 | 第47話　大きくなるには =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816452219017544341

「またハメられた……！」

お風呂に入ったまま、前のように詩帆に電話をかける。
呼び出し音が二回響き、繋がる。

『もしもし、聖ちゃん……？』
「……詩帆、またハメたな」
『あ、あはは、ごめんね。だけど聖ちゃんから話したんだから、私はあまり悪くないと思うけど……？』
「そうかそうか。詩帆はもう私に料理を習わなくていい、ということか」
『ごめんなさい聖ちゃん、私が悪かったです』

すぐに謝った詩帆。
料理が上手い聖が教えても全く上手く出来ないのに、詩帆一人で出来るはずがない。

人に食べさせられるくらい上手くなるまで、一人でやったら何年もかかってしまうだろう。

『そういえば聖ちゃん、電話越しの声の響き方が変だけど、どこで電話してるの？』
「お風呂だ。今日は激しい運動をしたから少し長く浸かってるんだ」
『そうなんだ……テレビ電話にしていい？』
「別にいいが、する意味はあるのか？」
『いやー、なんとなくだよ、なんとなく』

特に断る理由もないので、詩帆の提案を受けてテレビ電話に切り替える。
風呂に浸かりながら、スマホを縦に持って自分の顔の辺りを映るようにした。

「これでいいか？」
『うん！　聖ちゃん、久しぶりー！』
「今日学校で会ったから、数時間ぶりだな」
『あはは、そうだね。……くっ！』
「ど、どうしたんだ？」

画面に映る詩帆が苦々しそうな顔をしたので、聖は不思議そうに問いかけた。

『いや……それ目的でテレビ電話に切り替えたんだけど、やっぱりそれを見るのは私にとってダメージが大きかったから……』
「どういうことだ？」
『聖ちゃんのそのお風呂に浮いてる二つの山についてだよ！』
「っ！　な、なぜそんなのを目的で……！」

聖はさすがにそこまで言われたら恥ずかしく、スマホを持ってない手で胸のあたりを腕で隠す。

『いや、だって……重本くんが大きい胸が好きって聞いたし……』
「あ、ああ……そういえば東條院はそんなことを言っていたな」

先週の遊園地で、詩帆と東條院が重本に告白をした時。
確かに東條院はそう言っていて、重本もそこまで否定はしていなかったはず。

なかなか酷い暴露の仕方で、重本のことを少し哀れにも思ったが。

『だから少しでも胸を大きくしたいと思って、聖ちゃんにその方法を聞こうと思って！』

詩帆がそう言って、テレビ電話に顔を近寄せ、こちらに熱気が伝わってくるほどの勢いで問いかけてくる。

『東條院さんも大きいけど、聖ちゃんの方が大きいよね！』
「い、いや、比べてはないからわからないが……」
『大丈夫！　私の目測で比べたから！　絶対に聖ちゃんの方が大きいよ！』
「なぜそんな自信満々なのだ」
『長年、他の人の胸を眺めて羨んでたら……なんかわかるようになっちゃってね』
「そ、そうか……」

詩帆が遠い目をしていたので、それ以上深く聞くのはやめておいた。

『それに聖ちゃん、半年前よりもまた大きくなったでしょ？』
「な、なぜわかるんだ？」
『長年培ってきた目のお陰だよ、あまり自分でも嬉しくないけど』

聖の胸の成長すらわかるようで、詩帆の目は本当に胸の大きさを見抜くようだった。

『そんな聖ちゃんに聞きたいんだけど、胸を大きくするコツって何！？』
「お、大きくするコツ？」
『そう！　前に東條院さんに恥を忍んで聞いたんだけどね。あの人は『小さい頃から勇一に揉んでもらう妄想をしながら豊胸マッサージをしてたわ。そのお陰でここまで成長したし、勇一が好むような身体になったわ！』って言ったの』
「なんて恥ずかしい会話をしているんだ……」

だけど子供の頃からそんなことを意識して努力していたのは、素直に東條院のことをすごいと思う聖だった。

『だから私も一週間前くらいから、重本くんにその、揉んでもらう妄想をしながらマッサージしてるんだけど……』
「恥ずかしいなら言わなくていいぞ、詩帆」
『だ、大丈夫！　それで本題なんだけど、東條院さんよりも大きい聖ちゃんにも、大きくなる方法を教えてもらいたいの！』
「そうか……詩帆、とても言いづらいのだが……」
『大丈夫だよ聖ちゃん、どれだけ難しくても私はやるから！』

東條院に負けないように胸を大きくしようと決意する詩帆に、親友だから少しでも役に立つ情報を教えてあげたい。

だけど今回は……。

「私は特に胸を大きくしようと思ったことはないんだ……自然に、大きくなった」
『……えっ？』

詩帆の声が、一気に低くなった。

「私の母親も大きかったから、その、遺伝なんだと思う……」
『……ま、全く何もしてないの？　東條院さんでも、やってたのに？』
「ああ、胸を大きくするために何かをしたということは、その、ないな」
『……』
「し、詩帆？　その、聞こえてるか？」

全く動かなくなったテレビ電話越しの詩帆に、電話が切れているかと思いそう声をかける。

『……ちっ』
「えっ、詩帆、今、舌打ちを……」
『ん？　どうしたの聖ちゃん？』
「いや、今、舌打ちを……」
『あはは、私がするわけじゃないじゃん。ねっ、聖ちゃん』
「そ、そうだな、私の聞き間違えだろう……」

電話越しの詩帆は笑みを浮かべているが目が笑っていないように見えるので、聖はそれ以上追求するのはやめた。

『じゃあ聖ちゃんは、胸に関しては特に何もやってないってことだね』
「あ、ああ、そうだ。その、役に立たなくてすまないな」
『ううん、大丈夫だよー。私の方こそいきなりごめんね、お風呂に入っている途中なのに』
「いや、それに関しては私から電話をかけたからな。大丈夫だ」
『じゃあまた明日ね、聖ちゃん』
「ああ、また明日」

そう言って詩帆と電話を切ったが……明日、詩帆に会うのが少し怖くなる聖だった。

===== 048 | 第48話　球技大会開始 =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816452219068729105

水曜日、球技大会の日となった。
今日は授業もなく、朝から昼過ぎまでずっと球技大会だ。

俺らの学年は八クラスに分かれているので、総当たり戦でやると結構時間がかかる。
だから今日は授業はなく、一日中球技大会を行うのだ。

授業が嫌いで身体を動かす生徒にとっては夢のような一日。

つまり……頭がちょっと悪いけど運動神経が抜群の勇一にとっては、最高の一日だろう。

「ん？　司、なんか今、俺のこと馬鹿にした？」
「もしかしてお前と東條院さんって、子供の頃に読心術でも学んだのか？」
「いや学んでるわけないだろ。というかそれ、俺のこと馬鹿にしたの認めたってことだよな」
「さーて、これから俺達の番だし、準備運動しないとな」
「誤魔化すにしても下手すぎだろ」

すでに俺達は学校で体育着に着替え、校庭に出ていた。

男子は野球なので外の校庭で試合を行う。
校庭は結構広いので、二つの試合を同時に行なっている。

俺達の前の試合が終わったので次は俺達の番だ。

本当の野球なら九回裏までやると思うが、球技大会で一試合にそんなに時間を使っていたらめちゃくちゃ時間がかかる。

だから時間にして三十分程度で終わりにしているようだ。

「司、絶対に勝つぞ！」
「ああ、まあお前がいれば大丈夫だと思うが」
「なんだよ、やる気ねえな」
「いやお前が強すぎるんだよ」

すでに先程、俺達は一試合終えている。

結果は完勝。
理由としては、ほとんどが重本勇一のお陰だ。

こいつが投手をしているのだが、球速が一四〇キロ後半は出ている。
ぶっちゃけそこら辺の高校のエースよりも速い。

変化球はさすがに投げられないようだが、素人相手にはその速さだけで十分だ。
野球をやったことない素人だったら、バッターボックスに立つのが嫌になるくらいの速さ。

それを球技大会で素人が多い中、全力で投げてるからなぁ、こいつ。
一四〇キロ後半の球速なんて、野球部でもギリギリ打てるかどうかだろう。

特にうちの高校は別に野球部は強くないから、打てる者は本当に少ない。

こいつの球を打たないといけない相手チームの人を不憫に思うレベル。

「重本くーん！　久村くーん！」

そんなことを思いながら試合が始まるのを待っていたら、後ろからそんな声が聞こえた。
振り向くと手を振りながら近付いてくる藤瀬。その隣には聖ちゃんがいた。

今日は球技大会なので、もちろん二人は体育着を着ている。

「これから試合？」

藤瀬がそう問いかけてきたので、勇一が答える。

「ああ、うちのクラスはこれから試合だ。女子はもうバスケの試合は終わったのか？」
「うん、終わったよ」
「勝った？」
「勝ったよ！　まあほとんど、聖ちゃんのお陰だけどね」

そう言って藤瀬が聖ちゃんの方を向く。
静ちゃんは恥ずかしそうにそっぽを向いた。

「いや、その……大人気なく全力を出してしまったな」
「ふふっ、そうだね。聖ちゃんすごいいっぱいシュート決めちゃんだもん」

聖ちゃんは全力を出したことが少し恥ずかしいのか、頬を赤らめていた、可愛い。
というか聖ちゃんの体育着姿を、こんな真正面からしっかり見るのは初めてだ。

半袖半ズボンの白を基調とした体育着で、飾り気がない服なのになぜ聖ちゃんが着るとこんなにも可愛いと思えてしまうのか。

あと……ちょっとその、お胸が強調されているのが、男の性として気になってしまう。
体育着は薄着なので、やはりそこが大きいと目立ってしまうだろう。

対して……藤瀬は、その、うん、原作で知ってたけど、控えめだね。

「久村くん？　なんか失礼なことを思ってない？」
「いえとんでもないです、藤瀬様」

ちょっと待って、なんでみんな本当に読心術を使えるんですか？
原作では全員読心術が使える、なんて設定はなかったと思うのですが。

だけど今のは俺が悪い、反省しよう。

「勇一、次は貴方達の組の試合でしょう？」
「あ、歌織」

俺達が話しているところに、東條院さんも来た。

「私も勇一達のクラスを、というよりは勇一を応援しに来たわ」
「ありがたいが、いいのか？　次の試合、俺達が戦うところは歌織のクラスだぞ？」
「好きな人を応援したいという気持ちを押さえられるほど、私は自分のクラスの男子に思い入れはないわね」
「そ、そうか」

東條院さんの言葉で勇一は少し照れているが、東條院さんのクラスの男子にも聞こえたようで……とても士気が下がっているようだ。

うん、そうだよね、こんな美女に「お前らに応援するほどの価値はない」なんて言われたら、そりゃ落ち込むよね。

「むぅ……し、重本くん！　私も応援してるからね！」
「あ、ああ、ありがとう、藤瀬」

対抗するように藤瀬も勇一に応援の言葉を送った。

「クッソ……！　あの野郎、うちのクラスのマドンナである東條院様だけじゃなく、藤瀬さんにも応援されやがって……！」
「許さぬ、許さぬぞ……！」
「ぶちのめしてやる！」

……なんか相手チームの士気が、逆に上がっている。
まあここまで可愛い女の子に応援されてる奴がいたら、男子高校生としては恨みたくなるだろうな。

「おっ、そろそろ試合が始まるみたいだ」

勇一の言う通り、審判をしている生徒が笛を吹いて「次の試合のクラスは集合してください」と叫んでいた。

「じゃあ行ってくる！　応援頼んだぜ！」
「逆に私が応援してあげるんだから、負けるなんて許さないわよ、勇一」
「重本くん、頑張ってね！」

勇一は気合が入ったようで、「よし！」と言いながら集合をかけている人の方へ走っていく。
あいつがいれば負けることなんてないだろうからなぁ、まあ適当にやるか。

「久村」
「ん？　どうしたの、聖ちゃ……！」

周りに誰もいないから聖ちゃんと呼びそうになって止めようとした。

しかし今の止め方は、俺の意思じゃない。
後ろを向いたら聖ちゃんの顔がすごく近くにあり、息を飲んだので言葉が止まってしまったのだ。

とても近い、もう少し近づいてしまったら鼻と鼻がくっつきそう。
聖ちゃんもおそらくここまで近づくとは思っていなかったのか、少し戸惑った雰囲気が伝わってきたが、その距離で聖ちゃんは言葉を続ける。

「応援してるから……頑張れ」

とても間近で見つめ合った状態で、そんな言葉を囁かれた。
そして聖ちゃんはすごい勢いで顔を離して、顔を真っ赤にしながら俺から離れていく。

俺はそれを見送りながら、自分の身体が熱くなっていくのを感じながら、勇一や他のみんなが集まっている場所へとふらふらとしながら向かう。

幸運なことに今の俺と聖ちゃんが顔を近づけたところを見ている男子はいなかったようで、俺がなぜふらふらになっているのかみんなわかっていない。

「司！　ヤバイ！　なんかさっきの試合で俺が強すぎるからって言って、俺が投手やるの禁止になっちまった！」
「……勇一」
「なんだ？　なんか司、ふらふらだぞ？　それに顔も赤いし……どうしたんだ？」
「俺が投手やる」
「えっ、お前出来るのか？」
「小学校の時はやってた。お前よりも球速は遅いと思うがな」
「おお、そうか！　誰が投手やるかどうか迷ってたんだ！　司、頼むぜ！」
「よっしゃぁぁ！　ぜってぇ勝つぞおらぁぁぁぁ！！」
「お、おお！？　司、なんかいきなり気合入ってるな」
「当たり前だろ馬鹿野郎！　やってやらぁぁぁ！！」
「ちょっと待て司、お前そんなキャラだったか！？」

キャラが崩壊してる？　そんなのどうでもいい！

聖ちゃんにあんなこと言われて本気出さないなんてありえねえ！
全力でやってやらぁぁぁ！

===== 049 | 第49話　久村投手 =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816452219125292571

「すごいね、久村くん」

聖の隣にいる詩帆が、試合を見てて思わずそう呟いた。

「ああ、そうだな。まさか久村が、あそこまで野球が出来るとは」

聖と詩帆が見ている試合では、久村が投手をやっていた。
聖は久村が小学校の頃に野球をやっていたと聞いたが、ここまで投手が出来るとは。

球速は重本ほどはないが、コントロールは重本よりも上だ。

そして変化球でカーブを投げているようで、相手チームは翻弄されている。

今も久村が投げた球を打者が空振りをして、三振で攻守交代になった。

「っし！」

軽く汗をかいている久村が、三振を取った瞬間に小さくガッツポーズをした。
重本や他のクラスメイトの男子達が久村に近寄って、ハイタッチをしている。

聖は軽く拍手をする程度に押さえたが、内心ではかなり喜んでいた。

（よし、よし！　ナイスだ久村！）

思わず口角が上がってしまったが、今は誰も見ていないだろう。

隣にいる詩帆や、同じクラスの女子達も興奮しながら試合を見ていた。
一緒に応援しているクラスの女子達が、久村について会話しているのが聞こえる。

「久村くん、カッコいいね！」
「ね！　いつもクラスであまり目立ってないけど、運動結構出来るんだね！」
「顔立ちも重本くんほどじゃないけど普通にカッコいいよね。久村くん、彼女いるのかな？」
「そういう話は聞いたことないよね。いないんじゃないかな？」
「私、久村くん狙ってみようかなぁ」
（なっ！？）

そんな声が聞こえてきて、思わず聖はそれを言っている女子の方をバッと見てしまった。

「えっ、本当に？」
「うん、私結構、久村くんタイプだなぁ。それにギャップもよくない？　いつも教室では重本くんの隣にいてあまり気づかなかったけど、普通にカッコいいじゃん」
「まあそうだね。それなら私も狙ってみようかなぁ」
（なっ、なっ……！？）

クラスの女子達の会話に、聖は内心でとても動揺していた。
まさか他の女子達が、久村にこんなに興味を持つなんて思いも寄らなかった。

（くっ、誤算だった……！　確かに久村は顔は悪くない、私もその、カッコいいと思っているが……）

聖はまだ久村について会話をする女子達の会話を、視線などは向けずに耳を全力で傾けていた。

「えっ、あんた、前に隣のクラスの子と付き合ってなかった？」
「この間別れたよ。今はフリーだから、別にいいでしょ」
「まあいいと思うけど、そんな簡単に男の子と付き合っていいの？」
「いいんじゃない？　別に一生付き合うというわけじゃないんだし。試しに付き合ってみても」
（なっ、そ、そんな軽い感じで……！）

詩帆が前に言っていたが、好きじゃないけど試しに付き合ってみるという選択があると聞いていた。
だけど聖はそんな不誠実なことはせず、ちゃんと本気で向き合って付き合うことを決めた。

（別にそういう考えで付き合うことを否定するわけじゃないが……私が付き合っている久村が、そんな感じで付き合う人間だと思われていることが、少し、ムカッとするというか……）

人それぞれ、異性と付き合う時に考えることは違うだろう。

だが久村は、自分に本気で惚れてくれて、あんな真剣に告白してくれて……。

（こ、ここで思い出すことではなかった……！）

球技大会の男子の野球を見ている時に、久村の告白とかを思い出して聖だけ顔を真っ赤にしてしまう。

ただ聖が思うのは一つ、自分も久村もそんな軽い気持ちで付き合ったというわけじゃないということだ。

（くっ、それをあの女子達に言いたいのだが、それをするには私と久村が付き合っているということを話さないといけなくなる。それは無理だ……！）

そんなことを考えていると、野球の試合の展開は進んでおり、久村が打者としてバッターボックスに立とうとしていた。

「聖ちゃん、久村くんが打つよ！」
「あ、そ、そうだな」
「ほら、久村くんがこっち向いてるよ」

詩帆の言う通り、バッターボックスに入る前に久村がこちらを向いているのがわかった。

こちらを向いてないでしっかり集中しろ、と思うと同時に、自分の方を向いて特別に思ってくれているのが伝わってきて、嬉しくも思ってしまう。

頑張れ、という意味を込めて周りにあまりバレないように、小さく手を振った。

すると伝わったのかわからないが、久村が胸の辺りを苦しそうに押さえた。

「ど、どうしたんだ久村は、胸を押さえているが。何か怪我をしたのか？」
「うん、聖ちゃんのせいだから、大丈夫だよ」
「な、なぜ私のせいなんだ？」
「そりゃ聖ちゃんが可愛すぎるからだよ」

どういう意味かわからず、聖は首を傾げる。
もう一度聞こうとした瞬間、

「「久村くーん、頑張ってー！」」

と二人の隣からそんな黄色い声援が響いた。

そちらを見ると、先程久村を彼氏にしたいと話していた二人が大声で応援していた。
バッターボックスに入る直前の久村にも声が届いたのか、ちょっと驚きながらも軽く会釈をしているのがわかった。

「あはは、久村くん可愛いー」
「ふふっ、そうだね。これであとで話しかけに行けば、好印象を持ってもらえるかな」

どうやら遊びなのか本気なのかわからないが、久村と絡みに行こうとしているようだ。

「……」
「聖ちゃん聖ちゃん、ちょっと雰囲気怖いよ」
「うっ……すまない」

思わずあの二人の女子を睨んでしまい、詩帆に注意される。
久村のことを応援してくれているのは、彼女としてもありがたい話である。

しかし久村を彼氏にしたい、狙いたいというのであれば、話は別だ。

===== 050 | 第50話　聖、嫉妬？ =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816452219177268220

「嶋田さん、うかうかしてられないのでは？」

重本を応援するために近くにいた東條院が、聖に話しかけた。

「っ！　東條院……何がだ？」
「あら、わかるでしょう？　久村くん、今回の球技大会で人気者になってしまうわよ？」
「そ、そうかも、しれないな」

自分が久村を応援して焚きつけたのが原因だが、まさかここまで注目を浴びるほど活躍するとは思わなかった。

「先程の声を上げたメス達も、久村くんを狙う気よ」
「メスって酷い言い草な……」
「人の男を奪おうとしている女なんて、メスでいいのよ」
「……東條院、お前はその、私と久村が付き合っていることを、知っているのか？」

聖は周りの目を気にしながら、小さな声でそう問いかける。
久村も聖も東條院には付き合っていることは言っていないはずだ。

「もちろん知っているわ。あなた達を見てれば誰でもわかるわよ」
「だ、誰でもか？　もしかしてクラスの人達も……」
「いえ、クラスの人達は知らないんじゃないかしら？　昼休みに私達を隠れ蓑にして、机の下で手を繋いでイチャイチャしているってことは」
「っ！？　な、なんでお前もそれを知って……！」
「目の前にいるんだからわかるわよ。まあ多分、勇一は気づいてないと思うけど」

まさか昼休みに手を繋いでいることを、詩帆だけじゃなく東條院にもバレているとは思わなかった。

「くっ……と、東條院、頼むから私と久村が付き合っていることは、誰にも言わないでくれよ」
「なぜかしら？　私だったら勇一と付き合ったら、大々的に発表するわよ」
「そ、それはお前がもうすでに重本のことを好きだと周知されているからだろ！」
「まあそうね。だけど私が今のあなたの状況なら、身内だけじゃなく他人にもわかるくらい久村くんとくっつくわよ」
「なっ、それは……！」
「さっきのメス達はわかりやすいけど、久村くんのことを狙ってる女が他にいないとは限らないじゃない。私だったら他の人に『久村は私のものよ』と周知させるくらいに見せびらかすけど」
「そ、それは、その……」

確かにそれをやれば、他の女子が久村を狙うということはなくなるだろう。
だが聖としては、さすがにそんな恥ずかしいことは出来ない。

二人がそう話していたら、試合をやっていたところからカキーンという音が響いてきて、同時に歓声も上がった。

そちらを見ると久村がヒットを打ったみたいで、一塁ベースを駆け抜けていた。

「あら、久村くんはまた活躍したみたいね。ほら、さっきのメス達以外にも、久村くんを熱い視線で見ている女子が出てくるかもしれないわよ」
「くっ……！」

確かにクラスの女子達が久村を見る目は変わっていた。
それが全員久村を狙っている目だとは思わないが、狙っているという女子がいると思うとムカムカとしてしまう。

だが……一塁ベースの上に留まっている久村が、こちらを向いた。

そして軽く笑みを浮かべて、小さく拳を握ってガッツポーズをした。

その仕草にドキッとして、自分にだけ向けられた特別感が嬉しく思い、先程のムカムカが消えてしまった。
久村のその仕草に応えるように、聖も小さくまた手を振った。

今度は胸の辺りを押さえなかった久村だが、より一層無邪気な笑みを浮かべたことに、聖も思わず笑ってしまう。

「……アツアツね、心配した私が馬鹿みたいだわ」
「あっ……」

今の久村と自分のやりとりを隣で見ていた東條院が、ため息をつきながらそう言った。

「まあそれでもあなた達が付き合っているって知らない人は、久村くんにアピールすると思うわよ」
「くっ……わ、わかってる」
「ならいいわ。じゃあ私は、私の仕事をしないとね」

東條院はそう言って一歩前に出て、大声で叫ぶ。

「勇一―！　絶対に打ちなさいよー！」

久村の次のバッターは重本だった。
バッターボックスに入る前の重本に東條院がそう叫ぶと、重本は笑みを浮かべて拳を上げながら「おう！」と叫んだ。

「重本くーん！　頑張ってー！」

詩帆も東條院に負けないと思ったのか、あまり出さないような大声を出して応援した。
重本はそれにも応えるように「ありがとう！」と叫んだ。

重本のやる気も上がったようだが、敵のやる気も上がってしまったようだ。
上がった理由としては、確実に嫉妬だとは思うが。

久村に投げていた時よりも、思いっきり力を入れて投げる投手。

野球部に所属している投手なので、やはりなかなかいいボールを投げる。

しかし、相手が悪かった。
久村が打った時よりもさらに大きな音が響き、ボールは宙を舞う。

そのまま外野の頭を超え、場外へと消えていった。

瞬間、校庭に大きな歓声が響いた。

「さすが私の勇一だわ！　軽々とホームランね！」
「重本くん、すごーい！」

重本のことが好きな東條院と詩帆が興奮してそう言っている。
今のを見ていた同じクラスの女子達、他クラスの女子たちも黄色い歓声を上げていた。

先程まで久村を狙っていると話していた女子達も、久村がヒットを打った時よりも顔を輝かせている。

確かにヒットよりも場外ホームランの方がすごいし、重本の方が人気なのはわかっている。

久村が狙われるよりも重本が目立って女子達の視線を集めた方が、彼女の聖としては安心出来るだろう。

だがそれでも……。

（なんだか気に食わない……私の久村だって、負けてない）

と思って表情が硬くなる聖だった。

===== 051 | 第51話　野球試合終わりに =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816452219253151033

はぁ、疲れた……。

東條院さんのクラスの試合を終えて、俺は一息ついていた。
なんか勢いと流れで俺が投手をやることになったが、久しぶりに投げたけど結構調子がよかった。

まあ調子がよかった要因は、一つしかないけど。

俺は今、試合が終わった後のクールダウンとして、軽く勇一とキャッチボールをしてる。
いきなり練習もほとんどなしに全力で投げたから、終わった後にしっかりケアしないと肩か肘がぶっ壊れてしまう。

まあ多分大丈夫だろうが、念には念をだ。
勇一と軽くキャッチボールをし終わり、クラスのみんなが集まっている場所へと行く。

男子の野球が勝ったからか、校庭の一画でみんなが興奮した様子で談笑していた。

俺と勇一が行くと数人の女子が気づき、こちらに近づいてくる。

「勇一くん！　ホームランすごかったね！」
「野球部のエースから打っちゃうなんて、本当にすごいよ！」
「おう、ありがとう！」

さすが勇一、やはりクラスの女子からの人気度も高いので、すぐに女子達に囲まれてしまった。
勇一が爽やかな笑みを浮かべると、近くにいる女子達が頬を赤く染めていた。

いやー、さすがイケメン主人公だな。
まああのホームランは本当にすごかったが。

「ごめんなさい、通してくれるかしら？」
「あっ、と、東條院さん……どうぞ」

東條院さんが来て、笑顔でクラスの女子達を退かした。
さすがにクラスの女子達も、東條院さんと競い合う気はないようだ。

まあ東條院さんに立ち向かうのは勇気いるよな。

容姿的にも、権力的にも。

「勇一、お疲れ様」
「ああ、歌織、ありがとう」

東條院さんが勇一に近づいたことにより、勇一の周りにほとんどのクラスの女子がいなくなった。
ただ一人、藤瀬詩帆を除いて。

「重本くん、お疲れ様。はいこれ、冷たいタオル」
「おっ、ありがとう、藤瀬。はぁ、気持ちいな」
「藤瀬さん？　そのタオル、あなたのなのかしら？」
「もちろんそうだけど……」

自分のタオルを勇一のために冷やしておいてあげるなんて、献身的なマネージャーみたいだな。
こんな可愛い子がマネージャーになってくれたら、どこまでも強くなれそうだ。

「そのタオル、言い値で買うわ」
「えっ？」
「勇一の汗を染み込ませたタオル……価値は相当よ。わかるわね？」
「いや意味わからんわ」

さすがの勇一も東條院さんの言葉にツッコミを入れた。

うん、多分東條院さんしかその意味はわからないと思う。

「何よ勇一。あなたの汗は私にとって、ダイヤモンドよりも価値があるのよ？」
「いや絶対にダイヤモンドの方が価値があるだろ」
「それは人によって違うわ。もちろん本当なら直接舐め……摂取したいんだけど」
「ちょっと待て、今舐めるって言おうとしなかったか？　えっ、汗を？　あと摂取ってのも舐めるよりはマシかもしれないが、相当ヤバいだろ」
「大丈夫よ、摂取量は適量にするから、禁断症状は出ないと思うわ」
「だから意味わからねえって、俺の汗をヤバい薬と勘違いしてないか？」

やっぱり東條院さんって……ちょっと性癖が変わってるというか、ヤバいというか……。

「あら、久村くん、何か私に言いたいことでもあるのかしら？」
「いえ何もありません」

もう心は読まれるもの、と考えた方がいいかもしれない。
特にそういうちょっと失礼なことを考えた時は、余計に。

「それで藤瀬さん、どうかしら？　億までは出せるわよ」
「億……！？」

さすがに俺も声が出てしまった。
ちょっとそれは出しすぎではないのか？

たかがか勇一の汗が染み付いたタオルなんて……むしろマイナスだろう。

俺にとっては、聖ちゃんの汗が染み付いたタオルということに……。
やめよう、これ以上考えるのは。

俺も東條院さんと同様に、ヤバい性癖になってしまう可能性が高い。

「ふふっ、ごめんね東條院さん。これは私のお気に入りのタオルだからあげられないかな」

藤瀬が笑みを浮かべて、そう断言した。
億もくれるという提案を、簡単に蹴った。

「えっ、藤瀬、これお気に入りなのか？　俺が使っちゃっていいの？」
「うん、大丈夫だよ。重本くん、汗は拭けた？」
「ああ、すごい気持ちよかった」
「そっか、よかった」

藤瀬はそう言いながら勇一からタオルを受け取った。

「よかったら俺の家でそれ洗って返すけど……」
「いいよ、大丈夫。私がしっかり洗うから。東條院さんみたいなことはしないから、安心してね」
「あ、ああ、それはもちろん疑ってはないけど」

うん、藤瀬は原作でも特にそういう描写はなかったから、ヤバい性癖はないだろう。
……ないよね？

東條院さんと藤瀬がまた勇一を奪い合うように言い争っているが、俺はもう関係ないので逃げるように離れる。

勇一にちょっと「助けてくれ」という目線を向けられた気がしたが、気のせいだろう。

そういえば聖ちゃんはどこにいるだろうか。
試合を終えてから聖ちゃんの姿を見ていなかった。

周りを見渡して聖ちゃんの姿を探すと、藤瀬と東條院さんが争っているところを少し離れた場所にいた。

意外と近くにいたようだ。
俺は聖ちゃんの方に向かって歩き出すと、聖ちゃんも俺が近づいてくることに気づいたのか、俺と目線が合って軽く笑ってくれた。

可愛いなぁ、付き合いたい、あ、付き合ってた。

そう思いながら俺が聖ちゃんに声をかけようとした、その直前。

「久村くん、試合お疲れ様！」
「投手すごかったね！　球もすごい速かった！　野球やってたの？」

俺と聖ちゃんの間に入ってくるように、二人の女子が俺に話しかけてきた。

「えっ、あ、ありがとう。野球は小学校の頃だけ、やってたな」

いきなり話しかけられてビックリしたが、無視するわけにもいかないので話す。

というかこの子達、誰だっけ。
同じクラスってことは覚えてるんだけど、名前が思い出せない……申し訳ないが。

「そうなんだ！　運動神経いいんだね、すごい！」
「そうだね、カッコよかったよ！」
「あ、あはは、ありがとう」

褒められるのは素直に嬉しいけど、なんか裏がありそうで怖いな。

それに運動神経がいいっていうが、小学校の頃に野球をやってただけで、経験者だから素人だらけの中で活躍出来たというだけだ。

相手が野球部のエースで素人なのにホームランを軽く打つ勇一に比べれば、俺の運動神経なんて全然だ。

それに聖ちゃんも……そうだ、聖ちゃんに話しかけようとしたんだ。
俺はそう思って二人の女子と軽く話しながら、チラッと聖ちゃんの方を見る。

「っ！」
「ん？　どうしたの久村くん？」
「い、いや、なんでもない」

危うく声が出るところだった、危ない。

女子二人の後ろに聖ちゃんがいるから二人は見えていないようだが……聖ちゃんがなんか、ちょっと怖い目で二人を睨んでいる。

なんか雰囲気としては、東條院さんが勇一の周りにいる女子を追い払う時に似ている気がする。

えっ、もしかして聖ちゃん……し、嫉妬してくれてるの？
嘘、えっ、マジで？

いや、こう言っちゃ悪いと思うけど……なんかすげえ嬉しい。

俺がそう思って聖ちゃんを見ていると、聖ちゃんが俺の視線に気づいた。
聖ちゃんはハッとして頬を赤らめて、気まずそうに顔を背けて俺から逃げるように遠くへ行ってしまった。

嫉妬してくれていたのかはわからないけど、今の姿を見られて恥ずかしかったのだろう。

「ごめん、用事思い出したから」
「えっ、あ、うん」

話しかけてくれた女子にそう謝ってから、俺は聖ちゃんの後を追った。

聖ちゃんはそこまで遠くには行ってなくて、校庭の端っこの方、校舎が太陽を遮って影になっているところにいた。
そこは陽が当たってないので涼しく、動いた後に休憩するにはピッタリな場所だ。

聖ちゃんはそこで壁を背にして寄りかかっている。
壁に寄りかかっているだけなのに何をしても絵になるなぁ、さすが聖ちゃん。

「聖ちゃん、お疲れ様」
「久村……そっちこそ、お疲れ様」

俺が話しかけると、聖ちゃんは視線を合わせずに下を向きながら言った。
周りに何人か生徒がいるがそれぞれ話しているので、俺と聖ちゃんの方を向いている人はいない。

「俺の活躍見てくれた？　聖ちゃんに応援されたから、自分でも驚くぐらい頑張ったけど」
「そ、そうか。もちろん見てたぞ。その、カッコよかった……」
「んっ！？　あ、ありがとう……」」

聖ちゃんにそんな真っ直ぐ褒められるとは思わなかったから、お礼の言葉が思わず詰まってしまった。

「その、野球をやっていたとは聞いていたが、まさかそんな上手いとは思わなかったよ」
「まあ、特別上手いわけじゃないけどね。さっきのは聖ちゃんに応援されたから、アドレナリンがバンバン出たって感じ」
「そ、そうか……クラスの女子達も、見直したみたいなことを言っていたぞ。よかったじゃないか」
「ん？」

いきなり何でクラスの女子達の話に……あっ、もしかしてさっきの俺にいきなり絡んできた女子二人のことかな？

「クラスの女子達の評価はまあ嬉しいけど、そこまで興味ないかな。聖ちゃんからの俺への評価は上がったかだけが気になるな」
「っ……もちろん上がったさ。私のためにその、頑張ってくれたのだから。結果が出ていなくても、私は嬉しかったよ」
「……あ、ありがとう」

嬉しすぎて可愛すぎる……！
なんかさっきからカウンターパンチを食らっている気分だ。

いや、多分聖ちゃんも恥ずかしがってるから、お互いにクリーンヒットをくらい合ってる感覚だろう。

俺もちょっと聖ちゃんの方が見れずに一度視線を外して、もう一度聖ちゃんの方を見る。
すると聖ちゃんも一緒のタイミングで俺の方を見たのか、バッチリと視線が交わった。

一瞬だけお互いに戸惑ったような仕草をしてから……耐えきれずに一緒になって笑ってしまう。

「あはは、なんか今の面白かったね」
「ふふっ、そうだな。よくわからない瞬間だった」

こういう何気ない会話、何の意味もない会話ですら、聖ちゃんとしていると楽しい。
なんだかちょっと気まずい雰囲気が流れていたが、それで一気に和やかな空気になった。

「そろそろ女子のバスケの試合じゃない？」
「ああ、そうだな。じゃあ体育館に向かうとするか」

しかも次の試合は、東條院さんとのクラスとやるのだ。
今までは聖ちゃんのお陰で簡単に勝っていたうちのクラスだが、東條院さんのクラスと戦うとなるとそうはいかないだろう。

「次の試合、東條院さんとだね」
「ああ、そうだな。今回の球技大会で一番の強敵だろう」
「頑張ってね、聖ちゃん」

聖ちゃんは東條院さんに勝つために、昨日と一昨日に練習をしたのだ。
ほとんどずっとスリーポイントの練習だったけど、最後の方は本当にずっと外していなかった。

何本連続で入ったのかは数えてないからわからないが、俺の体感では百本は連続で入っていた気がする。

「久村にあんなに手伝ってもらったのだから、久村のために必ず勝つさ」
「っ……！」

軽く口角を上げながら、さらっとそんなことを言われてしまった。
カウンターとかではなく、完全に不意打ちで顔面へストレートパンチをくらった。

「イケメンすぎる……！」

俺は顔を両手で覆いながら思わずそう呟いた。

「なっ！？　い、いきなりそんなことを言うな！」

聖ちゃんは恥ずかしそうにしながら、俺に向かってそう言った。

そんなやりとりをしながら、俺と聖ちゃんは体育館へと向かった。

===== 052 | 第52話　バスケ、試合開始 =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816452219288666265

体育館に着き、聖ちゃんはコートの方へ行って、俺は二階のキャットウォークに上がる。
体育館は校庭ほど広くはないから、応援する場合は二階に上がるのだ。

「聖ちゃん、応援してる」
「ああ、ありがとう」

最後にそう会話をして、俺と聖ちゃんは分かれた。
二階のキャットウォークのところに行き、俺のクラスの男子が固まっているところに行き勇一と合流する。

「おっ、司、来たか。そろそろ試合始まるぞ」
「ああ、多分今回の球技大会で、一番の接戦になるだろうな」
「そりゃそうだろ。こっちのクラスには嶋田がいて、相手には歌織がいるんだから」

どちらも今まで何試合かやっているが負けなし、しかも圧倒的大差で全試合を勝っている。

「勇一はどっちが勝つと思うんだ？」
「十中八九、歌織のクラスだろ。嶋田も強いけど、バスケは一人が強くても限度があるだろ」

相手のチームには東條院さんだけじゃなく、女子バスケ部が数人いて、こちらには一人もいない。

「同じクラスだし、頑張ってほしいけどな」
「東條院さんを応援しなくてもいいのか？」
「うーん、難しいところだよなぁ。敵チームだからすげえ応援しづらい」

確かに今回はうちのクラスとの対決だし、普通ならば敵チームに仲良い友達がいても応援しづらいだろう。

「だけどそんな状況で、東條院さんはお前を応援してくれてただろ」
「そう言えばそうだったな」
「まああの人は特殊だが」

東條院さんは勇一至上主義だから、自分のクラスの男子なんて本当にどうでもいい、みたいな感じだったしな。

「敵チームを応援するというよりは、一個人の東條院さんを応援するぐらいだったら大丈夫じゃないのか？」
「そうだな、学校のちょっとした行事なんだし、そこまで固くなくていいよな」
「まあ応援くらいだしな」
「あとでここから歌織に応援の言葉かけるか、じゃあ」

勇一が東條院さんに声をかけたら、あの人だったらめちゃくちゃ頑張るだろうなぁ。

さっきの俺みたいに。
いや、聖ちゃんに応援されて頑張る俺と、勇一に応援されて頑張る東條院さんだったら、頑張り度で言えば俺が勝つはずだ。

そのくらい俺は聖ちゃんに応援されて頑張ったからな、うん。

「そういえば司はどっちなんだ？」
「ん？　何が？」
「そりゃ、うちのクラスか歌織がいるクラス、どっちが勝つと思うんだ？」

勇一には俺が聞いたけど、俺からは答えていなかった。

だがまあ俺の答えは、当然決まっている。

「――聖ちゃんがいるんだ、うちのクラスが勝つに決まってるだろ」

「あっ、聖ちゃんって言った」
「今のなし、嶋田ね、嶋田」

二人きりの時以外は言っちゃいけない呼び方だった。

「あとてめえが聖ちゃんって言うなぶっ飛ばすぞ」
「理不尽だな！？」

◇ ◇ ◇

試合が始まる前の、軽いシュート練習。
聖は自分のシュート感覚を確かめるため、スリーポイントを何本か打つ。

全てリングに吸い込まれるように入る。

「よし」

シュートタッチの感覚は悪くないと確認して、係りの者が「整列―」という声が聞こえたので、コートの真ん中に最初のスタメンが集まる。

もちろん聖はスタメンに入っているので、コートの真ん中あたりに行く。
自分の目の前に並ぶのは敵チーム、その中の一人……東條院歌織だ。

「ご機嫌よう、嶋田さん。負ける準備は出来ているかしら？」

自信満々の顔をした東條院が、挑発をするようにそう言ってきた。

「勝つ準備しかしてないな。そちらこそ、重本の胸を借りて泣く準備は出来ているか？」
「あら、その準備はぜひしておきたかったわ。ただ残念、そうなることは絶対にないから準備はしてないわね」
「なら今のうちから心の準備だけはしておくんだな。重本なら準備なしでもお前の泣き顔を隠すくらいはしてくれるさ」
「そうね、勇一ならそれくらいは簡単にしてくれるわ。それなら嶋田さんこそ、あの人に胸を借りる準備は出来ているのかしらね？」
「あ、あいつにはそんなことしてもらう予定は、今のところはない」
「へー、そうなのね、今のところ、ね」
「くっ……！」

試合前の軽い言い争い、最後の最後で東條院にしてやられた感が否めない。
バスケの試合は、最初に両チームの代表が出てジャンプボールからゲームが始まる。

身長も高くジャンプ力も高い聖がやるのは当然、そして相手チームも東條院がジャンプボールを務めるようだ。

センターサークルの中に二人だけが入り、その周りに他のメンバーが囲む。

「そういえば、負けた方の罰ゲームを決めてなかったわね」
「罰ゲームか？」

東條院からいきなりの提案に、聖は少し戸惑う。

「これだけの勝負、何もなしじゃつまらないでしょう？　勝った方が何か負けた方に命令出来ることにしましょうか」
「……まあいいだろう。私が負けることはないからな」
「ふふっ、私が勝った時にあなたに命令するのはもう決まってるわ」

東條院がそう言うと同時に、審判が笛を吹きながらボールを宙に投げた。

「――久村くんと付き合っていることを公表する、よ」
「なっ！？」

東條院の言葉に驚いてしまった聖は、ジャンプするタイミングがズレてジャンプボールに負けてしまった。

そして、試合は開始した。

===== 053 | 第53話　聖VS東條院 =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816452219359269087

試合が始まるとすぐに東條院チームが最初に点を決める。
五人中三人がバスケ部員、さらに運動神経抜群の東條院歌織が相手。

攻撃を止めるのは難しすぎる。
簡単にシュートを決められてしまう。

そして聖のチームの攻撃。
ハーフコートまでボールを運んでから、聖にパスが回る。

スリーポイントラインの外でボールをもらう聖。

聖をディフェンスする相手はもちろん、東條院歌織だ。

「さっきの命令……あれは本当にするつもりか？」

聖はボールを保持したまま、目の前で腰を落としてすぐに動けるようにしている東條院に問いかける。

「もちろんよ。私は嘘はつかないわ」
「っ……そうか、なら負けるわけにはいかないな」

そう言って聖もボールを保持したまま、攻撃を仕掛けるタイミングを探る。
ただ東條院が聖の近くでディフェンスをしてきているので、スリーポイントは打てない。

（こいつ、私のスリーポイントを潰すつもりか……）

聖の思う通り、東條院は聖のスリーポイントを警戒していた。
だからこそ打たれないように近くで守っている。

（嶋田さんはスリーポイントでより多くの点数を稼ごうとしている。それなら打たれないようにするだけの話だわ）

そう思いながら守っている東條院。

そして――聖が仕掛ける。
東條院の横を抜けるように一歩踏み出し、ゴール方向に向かってドリブルを始める。

ディフェンスは近くにいるとシュートを打たせないことは出来るが、近くにいるから簡単に抜かれやすくなってしまう。
だが東條院の身体能力だったら、並のバスケ部員でも簡単に抜くことは出来ない。

しかし聖の身体能力は東條院歌織を上回る。

一瞬にして東條院を抜き去ろうとする聖。

「くっ……！」

聖の速さにギリギリで反応して、東條院は聖の横をついていこうとする。
しかし……東條院がついていこうとしたのに、聖は一歩踏み出して一回ドリブルをついただけで、急に後ろに下がった。

「なっ！？」

東條院はさすがにそれを予想しておらず、聖から引き離されてしまう。
聖はすでにシュート体勢に入っており、引き離された東條院は止めることは出来ず。

綺麗なフォームでシュートを放った聖、ボールは綺麗な弧を描きリングのど真ん中に吸い込まれていった。

その入った点数は、三点。
つまり聖が打った場所は、スリーポイントラインよりも外であった。

（ステップバック、スリーポイント……！）

一歩だけ前に出て、一回だけのドリブルをついてすぐに後ろに下がってシュートを打つという技、ステップバック。
形だけやるのは簡単だが、その後のシュートを決めるのは至難の技だ。

身体はいつもよりも難しい体勢になるから、シュートを決めるのは難しい。
それがさらにスリーポイントというロングシュートになったら、難易度はさらに上がる。

そんな難しいシュートを、東條院歌織を相手に簡単に決められてしまった。

シュートが入ってからは一瞬の静寂……それから、体育館に爆発的な歓声が上がった。

「嶋田さん、カッコいい……！」
「めちゃくちゃ速いし！　あれが女子の素人の動きかよ！」
「おい、お前バスケ部だろ。あれと同じこと出来るのか？」
「いやいや、あんなにべったりディフェンスがいて、ステップバックスリーなんて不可能だろ」

男子も女子も、見ている者全員が口々に今の聖のプレイに感嘆の声を上げていた。

「やってくれるわね……」

一番警戒して、絶対に決められないようにしていたスリーポイントを、こうも簡単に取られてしまった。

「まだまだこれからだ。これくらいで心折れるなよ、東條院」

そう言って不敵に笑う聖。

「カッコよっ……！　聖ちゃん、マジで聖ちゃんだわ……！　惚れる……いや、もう惚れてるけど、さらに惚れてしまう……！」
「司、独り言がちょっと大きいぞ」

そんな会話二階のキャットウォークで繰り広げられているのを、聖も東條院も知る由もなかった。

球技大会のバスケの試合は、二十分で終わる。
本来のバスケの試合は十分を一回としてそれを四回繰り返すのだが、さすがにそれをやるだけの時間も体力もない。

聖のクラスと東條院のクラスの試合、前半の十分が終わった。

スコアは、二十対十五。
勝っているのは、東條院のクラスであった。

さすがに聖が一人でバスケ経験者三人、そして東條院を一人で相手するのは厳しかった。

いや、聖が一人でずっとオフェンスをしていれば、勝つことは出来るかもしれない。
しかしこれは球技大会の試合、もちろん聖以外にも女子生徒はいて、彼女らにもパスを回さないといけない。

本気の公式の試合で本気で勝ちにいくのであれば、聖に全てボールが集まるだろうが、これはただの球技大会。

楽しむことを目的にしている試合で、聖が全てボールを持っていたらさすがに他の生徒はつまらなさすぎる。

何回かに一回のペースで聖にボールが回ってくる、前半の十分だったら五回ほど。
そしてその五回、全て聖は東條院チーム相手にシュートを決めた。

スリーポイントが三本、二点シュートを二回、合計十三点だ。

聖のチームが決めた十五点中十三点を聖が決めているのだから、聖がいなかったら試合になってないというのは誰の目が見ても明らかだった。

前半の十分が終わり、後半の十分もすでに始まっていた。

しかし聖は出ていない。
バスケを全力で十分もやれば、普通の女子だったら体力の限界を迎える。

だが聖はまだ全然動ける。
それなのに出ていない理由は、やはり球技大会で他の女子生徒もいるからだ。

聖がずっと出ていたら五人チームの一枠をずっと埋めることになってしまう。

「ふぅ……」

聖は試合の行方を見ながら、壁に背を預けて水を飲んでいた。

===== 054 | 第54話　勝者は… =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816452219396049030

一人で座っている聖のもとに近づいていく影が一人、聖もその人に気づく。

「嶋田さん、お疲れ様。やはりあなた、化け物ね」
「お疲れ、東條院。褒め言葉として受け取っておく」

東條院は話しかけながら、聖の隣に腰かける。

「水はいるか？」

聖は持っているペットボトルに入った水を差し出そうとする。

「いいえ、大丈夫よ。それに間接キスは勇一としかしないつもりなの」
「そ、そうか……」

いらぬ情報が返ってきて、少し戸惑いながらもう一口水を飲む。

「そういえば嶋田さんは、久村くんとキスくらいはしたのかしら？」
「ぶっ……！」

東條院のいきなりの質問に、聖は危うく水を吹き出すところだった。

「い、一体何を……！」
「あら、普通の恋話よ。それで、したのかしら？」
「い、いや、まだしてないが」
「そうなの？　あなた達ならもうしてると思っていたわ」
「なぜだ！？」
「だってあなた達、すごいイチャイチャしてるじゃない。ぶっちゃけ嫉妬するわ」
「し、してない！　って、えっ、嫉妬？」
「あっ、もちろん久村くんを狙ってるわけじゃないわよ？　ただ私も早く勇一と付き合ってそうやってイチャイチャセッ……したいと思っただけよ」
「そ、そうか……ん？　なんかお前、最後に何か言いかけてなかったか？」
「気のせいよ」

一度、それで会話が途切れる。
二人は一緒に試合を見るが、どうやら試合は一進一退の様子だ。

聖も東條院も出てないし、東條院のチームにいるバスケ部の女子も出ていない。

完全な素人同士の戦い。
前半のガチ感とは違い、球技大会ならではの上手い下手関係なく、楽しんでいる感じが出ている。

その試合を二人並んで座って見ていたが、聖は気になっていることを東條院に問いかける。

「東條院、さっき話していた罰ゲームについてなんだが……」
「ああ、久村くんと付き合っていることを……」
「そ、それ以上喋るな！」

聖は周りを見渡して誰か聞いているかどうか確認して、周りに誰もいないことを見てホッとする。

「……嶋田さん、私も聞きたいことがあるのだけど、いいかしら」
「なんだ？」
「あなたはなんで、久村くんと付き合っていることを隠しているのかしら？」
「なっ！？」

いきなりそんなことを直球に聞かれるとは思わず、頬を赤く染める聖。

「私だったら絶対に公表するわ。みんなに話して『私の勇一よ！』って自慢するわよ」
「お前だったらそうするだろうな……」

むしろ付き合ってない今でも、勇一のカッコよさを周りに自慢している感じがする。

「それに他人に言い触らすことによって、他の女達への牽制になるわ。『勇一は私のものよ、手出しは許さないわ』ってね」
「お前は今でもそれをやってるだろ……」
「あら、そうね。だけど藤瀬さんだけが対抗してくるから、早く排除したいわね」
「物騒な言い方をするな。私の友達の詩帆に手を出したら、絶対に許さないぞ」

聖は睨みながらそう言うと、東條院はふっと笑って続ける。

「大丈夫よ、そういう排除は藤瀬さんにするつもりはないわ。まあ勇一の害になるのであれば、やっていたかもしれないけど」
「……お前、まさか他の女性にやったことあるのか？」
「ふふ、黙秘権を使うわ」
「……」

ほとんど「やった」という自白なのだが、詳しく聞くのが怖い。

「犯罪にはしてないわよ。むしろ勇一の害になった女が犯罪を犯していたのよ、勇一に荷物を盗むとかね」
「まあそれなら仕方ないが……本当に大丈夫なのか？」
「ええ、殺してはないわ」
「……そ、そうか」

これ以上聞くのはやめておこう、と思った聖。

「話を戻すわね。私が嶋田さんの立場だったら、久村くんと付き合っていることを普通に周りに公表するわよ。特に今、久村くんは他の女達から目をつけられているのだし」
「うっ……」

聖は痛いところを突かれて声を漏らす。

確かに先程の野球の試合で、久村は活躍していろんな女子に「カッコいい」と言われていた。

実際、行動に移して久村に話しかけていた女子もいたくらいだ。
その光景を見た時は「この女が、私の久村を……！」と思って睨んでしまい、その顔を久村に見られてしまった。

あれは不覚だった、あんな顔を久村には見られたくなかった。

「それで、なんで公表しないのかしら？　公表すれば他の女に牽制も出来るし、教室でもイチャイチャ出来るし、いいことしかないわよ」
「……それは、その」
「ん？　何かしら？」

小さな声で呟く聖の顔を覗き込む東條院。

「……は、恥ずかしいだろ、他の人に知られるのは」
「っ……！」

体育座りで顔を隠すように膝に顔を埋める。
鼻から上が見えている状態で、頬を赤くした状態で東條院から目線を逸らすようにそう言った。

「……まさか私をドキッとさせるなんて、やるわね、嶋田さん」
「ど、どういうことだ？」
「それを久村くんにいつも見せているの？　それはもう久村くん、糖分の過剰摂取になるのは時間の問題ね」
「だ、だからどういうことだ！？」

東條院の言っていることの意味がわからないが、からかわれている感じが伝わるので聖は少し声を荒げる。

「だけどまさか嶋田さんが、そんな可愛らしい理由で他の人に言わないなんてね」
「くっ……あ、あまりからかうな」

そう言いながらまた顔を逸らす聖。

「てっきり久村くんが彼氏ってことが恥ずかしくて、隠しているのかと思ったわ」
「そ、そんなわけないだろ！」

聖は話していた中で一番大きな声を上げて否定した。
さすがに大きな声を出しすぎたのか、周りにいた数人の生徒達が聖と東條院の方を見た。

聖はそれに気づいてハッとして、気まずそうに顔を俯かせる。

東條院は聖の反応を見て笑みを浮かべていた。

「冗談よ、ごめんなさいね、そんなに反応するなんて思わなかったから」
「くっ……性格の悪い奴め」
「だけどあなたが本当に久村くんを好きで付き合っていることがわかってよかったわ」
「うっ……！」

真正面からそう言われてさすがに恥ずかしくなる聖。
東條院はその様子を見てまたふっと笑い、バスケの試合を眺める。

「ラスト三分くらいになったら私はまた出るけど、嶋田さんは？」

そう言われて聖もバスケの試合を見てみると、残りはあと五分くらい。
そして点差はほとんどなく、聖のチームがまだ負けているが二点差である。

「……そうだな、私もその頃になったら出ようか」
「そう。ラスト三分はこっちのバスケの部の子も出ないわ」
「ほう、いいのか？」

前半はバスケ部の三人と東條院がいて、聖一人に対して五点差で勝てていた。
バスケ部三人がいなくなると一気に聖が有利になるだろう。

「バスケ部が三人もいて僅差で勝って、勝ち誇るほど私は安い女じゃないわ」
「そうか。では私も全力で相手しよう。重本には胸を借りる予約はしたか？」
「未来永劫、独占契約で予約をしたいのだけれどね。だけど数分後に胸を借りるのはあなたよ、もちろん久村くんのね」

二人は同時に立ち上がり、顔を見合わせて笑い合う。

「私が勝ったら久村くんとの関係を公表する、いいわね？」
「まだそれを忘れてなかったか」
「もちろんよ。恥ずかしいのはいいけれど、公表した方がメリットは多いと思うわよ」
「……別にメリットを考えて公表したいわけじゃない」
「そう、まあ公表する心の準備はしておきなさいね」
「いや、お前の罰ゲームを決める準備だけしておこう」

二人はそう言い合って、お互いに自分のクラスメイトがいる方へ歩いていった。

そして数分後、聖と東條院がまたコートに入った。

今度は東條院が言ってた通り、バスケ部の女子は入ってこない。

正真正銘、聖と東條院の一対一だ。
同じチームの女子達や、その試合を見ている男女の生徒全員が、その二人の一対一をもう一度見たいと思っていた。

二人が出てきただけで歓声が上がる体育館。

その歓声を二人は受けながらも、お互いのことを見て笑っていた。

点差は二点、東條院のチームがリードをしている。

「点差を広げて勝ってやるわ」
「寝言は寝てから言うんだな」

絶対に負けるつもりはない、二人はそう宣言してからラスト三分が始まった――。

ラスト三分は、全てのボールが二人に集まった。
チームメイト達も空気を読むなどではなく、二人の戦いを見たかったからだ。

二回の攻防を終えて、勝負は互角のように見えた。

聖が一本決めれば、東條院も一本決める。
それを二回繰り返した、だから実力は互角……かと思ったが。

聖は二回の攻撃で、どちらもスリーポイントを決めたのだ。
前半は東條院が聖にベッタリつくように守っていたが、それは抜かれてもヘルプが来るという前提があったからだ。

だが今は完全な一対一、ヘルプなど来ないから抜かれないようにしないといけない。

だから少し離れてディフェンスをしていたのだが、その隙をついて一本目を軽くスリーポイントを決められてしまった。
聖はスリーポイントが二本、東條院はツーポイントが二本。

決めた本数は同じだが、二点の差がある。

つまり……最初に東條院チームがリードしていた点数は消えて、同点になった。

残り三十秒を切って、東條院が攻める番だ。
時間的に東條院が攻撃を仕掛けるのは最後だろう。

「やるわね、嶋田さん……」

スリーポイントラインあたりでボールを持っている東條院が、目の前で腰を落としてディフェンスをしている聖に言った。

「東條院、お前もな……だが今度は止める」

点数は追いついたがしっかり勝ち切るためには、聖はこの攻撃を止めないといけない。

「……そんなに、久村くんのことを隠したいのかしら？」
「っ……それはさっき言っただろう」
「私だったら自慢の彼氏をいろんな人に知ってもらいたいわ。『この人が私の彼氏よ』ってね。そういう気持ちはないのかしら？」
「っ、それは……！」
「久村くんが恥ずかしい彼氏じゃないのなら、なおさらね」

瞬間、東條院が仕掛ける。
素早いドリブルで右にフェイントをし、すぐ左に切り返す。

「くっ……！」

聖は翻弄されてしまい完全に出遅れて抜かれてしまった。
東條院の目の前には誰もおらず、ゴールに簡単にシュート出来る。

そのまま走りながらボールを持ち、レイアップシュートを放つ――。

「なっ！？」

東條院の手からボールが離れる瞬間、後ろから追いかけてきた聖がボールを叩いた。
完全に抜き去ったのに、まさか後ろからブロックされるとは思わなかった東條院は声を上げて驚く。

叩かれたボールは東條院の足に当たってからコートの外に出た。

時計は止まり、聖のチームからのスローインで始まる。

残りは十秒。
聖のチームの女生徒がスローインをしてくれて、聖がボールを貰う。
すぐに聖はセンターラインまで運び、コートの真ん中あたりでドリブルを続ける。

残り八秒。
東條院は聖から少し離れて、スリーポイントラインから一歩外のあたりで聖の攻撃に備えている。
聖が仕掛けるとしたら時間ギリギリ、その時にドリブルで自分を抜こうとしてくるだろう。

残り六秒。
ツーポイントでも勝ち、スリーポイントでも勝ち、聖ならどちらでも決められるはずだ。
だからスリーポイントも警戒しているが、まだ聖はセンターラインあたりでドリブルをしているから、少し距離を開けている。

残り四秒。
まだ聖が仕掛けない。
そろそろ仕掛けてくると思って身構える東條院、だが――仕掛けてこない。

残り二秒。

（っ、まさか！）

そこで東條院は気づく、聖が仕掛けようとしている最後の攻撃を。

瞬間、聖がドリブルをやめてボールを持つ。
そして、シュートを放った。

スリーポイントラインから三メートル以上離れている場所からの、超ロングシュート。
そんな遠くから打ってくるわけがないと思って離れて守っていた東條院、何も出来ずにその綺麗なフォームを見つめるしかない。

遠くから打ったからこそ、ボールはいつもより大きな弧を描いていた。

「東條院、私は大事な宝物を……誰にも見せずに自分だけのものにしたいタイプなんだ」

聖がそう言った瞬間――ボールはリングに吸い込まれた。

体育館に一瞬の静寂が走り、次の瞬間には爆発的な歓声が響き渡った。

勝者は、聖だ。

===== 055 | 第55話　球技大会、終了 =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816452219503364971

球技大会の全試合が、終わった。
最後に総合で優勝したクラスの発表があったが、もちろん俺らのクラスだった。

男子の野球、女子のバスケ、どちらも全クラスで一位なのだから。

俺ら男子はやはり勇一の存在が大きいだろう。
一試合に一回はホームランを打ち、打ち損じても二塁打くらいは打つ。

投手は俺がほとんど投げたが、まあまあ活躍した……と思う。

女子ももちろん、聖ちゃんの存在がほとんどだろう。
今回の球技大会で一番注目を浴びた試合は、男女合わせても聖ちゃんと東條院さんの試合だ。

試合をやっている時の熱気、そして終わった後の興奮度はすごかった。

あんなヤバい試合を見せられちゃ、そうなるのは当然だと思うが。

いやー、本当にすごかった。
もう聖ちゃんがカッコよすぎて、最高すぎた。

男も女もみんな聖ちゃんと東條院さんに熱中していただろう。

今現在、時刻は六時過ぎくらいだろうか。
俺達のクラスは球技大会の打ち上げに来ている。

「じゃあみんな！　グラスは持ったか！？　酒は二十歳になってからだからダメだぞ！」

勇一が代表としてみんなが座ってる中で立ち上がり、音頭を取る。

「今日はお疲れ！　優勝おめでとう！　かんぱーい！」

一拍遅れて、「かんぱーい！」という男女の声が入り乱れた。
ここは学校近くの大きな居酒屋で、座敷の大部屋を貸し切りにしている状態だ。

酒を頼まなければ別に高校生でも居酒屋に入っていいと思うが……なぜこんな大部屋を貸し切りに出来ているか。

普通の高校生だったらそんなこと出来ないが……普通じゃない高校生が一人、いるんだよなぁ。

「勇一、お疲れ様。いい挨拶だったから動画はしっかり撮っておいたわ」
「歌織、ありがとう、だけど動画は消してくれ。あとなんでお前、違うクラスなのに打ち上げにいるんだ？」

そう、勇一の隣にいる東條院歌織だ。

「あら、私がいなかったらここを貸し切りに出来ないのよ？」
「それはとてもありがたいんだが……お前のクラスの打ち上げはないのか？　一応お前のクラス、二位だろ？」
「いいのよ、勇一がいない打ち上げなんて行く価値はないわ」
「お前、自分のクラスで友達いるか？　大丈夫か？」
「心配してくれてありがとう、勇一。大丈夫よ、女性とはしっかりコミニュケーションは取れてるわ、男性とはあまり取らないけど」

ということで、なぜかこちらのクラスの打ち上げに東條院さんがいるのだ。
まあこんな大きな部屋で、料理もめちゃくちゃ豪華で美味しいものが食べられるのは、全部東條院さんのお陰だ。

普通のクラスだったらファミレスで打ち上げとかだろう。

このお店が東條院グループが運営しているようなので、俺達生徒は一円も払わずに打ち上げが出来ているのだ。

なんという権力と金だ、さすが東條院グループ。
その後、打ち上げは適当に進んでいき、みんながお腹いっぱいになりそれぞれグループに別れ、雑談をしている。

俺と勇一は最初の席から移動せず、勇一の隣にいる東條院さんも同様だ。

みんなお腹いっぱいになった頃なのに、勇一はずっとご飯を食い続けている。

「さすがね勇一、マイペースにずっとご飯を食べてるなんて」
「んっ……だってめちゃくちゃ美味いし、残すのはもったいないだろ」

みんなで取り分けるような食事が多いので、食べ残っている飯が多い。
そんな中、ずっと一人で食べながら隣にいる東條院さんと喋る勇一。

「ふふっ、そういう勇一が好きよ」
「んんっ！　そ、そうか……」
「あら、今、照れた？」
「て、照れてねえよ！」

……なんか二人だけの世界を作ってやがる。
今回の球技大会の立役者である勇一の側に女子がいないのは、やはり東條院さんのせいだろう。

しかしそんな東條院さんに唯一挑む、勇気ある女子がようやく勇一の隣に座る。

「重本くん、お疲れ様。今日の球技大会、すごくカッコよかったよ！」
「おっ、藤瀬、ありがとう。藤瀬こそお疲れ様。こう言っちゃ悪いが、意外と運動出来たんだな」
「あはは、聖ちゃんと比べたら全然だよ」
「いやまあ、嶋田はちょっと規格外だな」

そんなことを言って二人はチラッと聖ちゃんの方を見る。
俺もつられてそちらを見ると……聖ちゃんは女子に囲まれていた。

「嶋田さん、本当にすごかった！　カッコよすぎたよ！」
「あ、ありがとう」
「シュートのフォーム？　っていうのかな？　それがもう様になりすぎてて、超カッコよかった！」
「東條院さんのシュートをブロックした時も、すごい跳んでて……もうそこら辺の男子生徒よりも全然イケメンだった！」
「そ、そうか……」

色めいた女子達が聖ちゃんを囲んで、とても楽しそうに球技大会の時のことを話している。
聖ちゃんは女子達の熱に圧倒されながらも、少し恥ずかしそうに微笑んでいた。

可愛い……が、打ち上げに来てから全然、聖ちゃんと話せてないのは少し寂しい。

まあしょうがないか、あれだけ活躍していればそりゃ注目されるよな。

「歌織もめちゃくちゃ上手かったが、嶋田には勝てなかったな」

……おっと、さすが勇一くん、地雷を簡単に踏み抜いていきますね。
ここら辺の気温が少し下がった気がした。

それに触れないようにしていた感があったと思うが、勇一は普通に聞くんだな。

「……ええ、そうね。今回は完敗だわ」

東條院歌織は今まで勉学や運動において、ほとんど負けなしだった。
小中高でテストがあれば学年一位は当たり前、それ以外取ったことがない。

運動においても部活動をやってないのに、そのスポーツの部活をやっている子に勝つレベル。

だけど今回、初めてスポーツで完膚なきまで負けたのだろう。
さすがにちょっと落ち込んでいるようだ。

「嶋田さんがあそこまでやるとは思っていなかったけど、次があれば絶対に勝つわ。だって私は、東條院歌織よ？」

そう言って不敵に笑う東條院さん。
その強さ、カッコよさこそ、東條院歌織というものだろう。

「そうか、頑張れよ」
「ええ、ありがとう」

勇一の言葉に、東條院さんは可愛らしい笑みを見せる。
また二人の世界が出来た……と思ったら。

「あっ、重本くん、口元にご飯ついてるよ」
「えっ、マジ？　どこ？」
「こっちだよ」

藤瀬が勇一の頰あたりについてるご飯粒を指で取り、それをパクッと食べる。

「ふふっ、可愛い」
「っ……！」

自分の頰についたご飯粒を食べ、至近距離での悪戯っぽい微笑み。
鈍感で有名な勇一も、さすがに顔を赤くした。

「……ちょっと藤瀬さん、男性の頰についた米粒を食べるのは、はしたないのでは？」
「えー、そう？　だけど東條院さんだったら、重本くんの頰についたものだったら取って食べるんじゃない？」
「取って食べはしないわ。それならまだ頰に直接口をつけて食べた方が絶対にいいわね」
「あっ、それをするのもよかったね」
「いやいやさすがにそれはやめよう、恥ずかしすぎるから」

顔を赤くして呆然としていた勇一も、二人の会話にツッコんだ。

「勇一、こっち側の頰にもご飯粒をつけなさい。私が取ってあげるわ」
「いや、ワザと頰につけたわけじゃないから。それにお前、今の流れだったら頰に直接口をつけて取るつもりだろ」
「あら、いけないのかしら？」
「いろいろと恥ずかしいからダメだ」
「ふふっ、残念だったね、東條院さん」

……なんで俺はこの三人の修羅場を見てないといけないのだろう。

なんか勇一がまた俺に助けを求めている顔をしているが、どうでもいいや。

===== 056 | 第56話　打ち上げ =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816452219593681716

さて、俺は他のグループのところに行こうかな。
そう思って自分の飲み物のグラスだけを持って立ち上がり、修羅場を放っておいて大部屋の座敷を歩き回る。

聖ちゃんと話したいが、聖ちゃんは女子に囲まれているからさすがに話しかけづらい。

俺はいつも勇一とつるんでいるが、普通に他の男子とも話す。
友達がいないわけじゃないからな。

だけど今からどこかのグループに入るのも、なかなか気まずいな。

「久村くーん、一人なの？」
「ん？」

後ろから声が聞こえて振り向くと、女子が四人ほど俺の方を見て笑いかけていた。
その内の二人は、確か球技大会の男子の試合が終わった後に話しかけてくれた人達だ。

「私達と一緒に喋らない？」
「俺がそこに入っていいの？」

女子しかいないグループに、男子の俺が入っていいものなのか。

「大丈夫だよー、ちょうど久村くんの話してたからさ」
「俺の話？」

俺はそう言いながらそのグループのところに行き、適当に座る。
試合終わりに話しかけてくれた女子二人、それに加えてあと二人の女子。

……ぶっちゃけ、誰一人として名前をしっかり覚えていない。

話しかけてくれた女子二人の名字は勇一に聞いたのだが……確か佐藤と伊藤、だったかな。
どっちが佐藤でどっち伊藤か、マジでわからない。

「久村くん、すごい野球で活躍してたじゃん。それがカッコよかったよねー、って話」
「特に後藤ちゃんがねー、ふふっ、すごく興奮してたもんね」
「ちょ、ちょっと！」

最後にからかわれた感じの子が、後藤さん。

「それに加藤ちゃんも久村くんのことカッコいいって言ってたよね」
「さ、佐藤さんだって言ってたじゃん！」

ちょっと待って。
なんで君達、佐藤、伊藤、後藤、加藤で固まってるの？

全員の名前は聞けたのに、絶対に混ざって覚えてしまう。

これはここで彼女達の名前を呼んだら間違えてしまう可能性が高い。

「久村くん、投手上手かったけど、野球やってたの？」

野球の試合の後に話しかけてくれた女子の内の一人、だから佐藤さんか伊藤さんがそう話しかけてくれた。

「ああ、小学校の時だけね」
「そうなんだ。結構意外、久村くんって運動出来るんだね」
「まあ人並み程度だと思うけど」
「えー、そんなことないよ。だってすごい活躍してたじゃん」
「あれは経験者だったからね。やっぱり経験者と素人の差は大きいよ。まあ、例外を除いて」

俺はそう言って勇一の方を見る。
勇一はまだあの二人に囲まれながらご飯を食べていた。

すげえな、本当によく食べるなぁ。

「あはは、重本くんは特別だよね」
「重本くんって本当に野球やったことないのかな？」
「あいつはどんなスポーツも才能があるからなぁ」

あそこまで出来る人間なんて普通いないと思うが、さすが漫画の主人公だよな。

「重本くんもすごいけど、久村くんもカッコよかったよ！」
「うん、久村くんがいなかったら男子は優勝してないと思うしね」
「あ、ありがとう」

加藤さんか後藤さんにそう言われて、少し驚きながらもお礼を言った。

「私達は全然スポーツ出来ないよねぇ」
「そうだね、球技大会のバスケも活躍出来なかったし」
「私達が優勝したのも、全部あの嶋田さんのお陰だもんね」

そう言って女子達、俺も聖ちゃんの方を見る。
聖ちゃんもまだ女子達に囲まれながら、楽しく話しているようだ。

「嶋田さん、本当にカッコよかったよね……」
「うん、ほんと……惚れるかと思った」
「私、女子だったら惚れてた」
「あんた女子でしょうよ」

女子達がちょっと惚れるような目をしながら聖ちゃんを見つめながらそう言った。

えっ、ちょっと、やめてね。
聖ちゃんのことをすごい、カッコいいと思うのは俺も嬉しいけど、君達が聖ちゃんを惚れるのはなんか、ドキッとするから。

しかも「カッコよかった……」ってボソッと言う感じがすごいマジな気がする。
女子でもライバルになるのはちょっとやめてほしい。

そんなことを話していると、また会話の話題が変わった。

「ねえねえ、久村くんって好きな人いるの？」
「んー、好きな人か……」

俺は悩む様子を見せながら考える。

もちろん、いる。
好きな人と言われて、聖ちゃん以外に名前が思い浮かばない。

ただここで聖ちゃんが好きだと言うのはどうだろうか。

絶対に追求してくるだろうし。
俺と聖ちゃんが付き合っていることは内緒だから、追求されるのは厳しい。

だけどここで好きな人いないって答えるのも、なんかなぁ。

「……一応、いるよ」

正直に答えることにした。
ここで「いない」って答えるのは、なんか違う気がしたから。

一応、と言ったけど、全然そんな軽い気持ちじゃなく、めちゃくちゃ本気だけど。

「えっ！　ほんとっ！？」
「まさか久村くんに好きな人がいるなんて思わなかった！」

やはり華の女子高生、恋話にはすごい食いつきを見せる。
全員が目を丸くして驚き、そして一気に目を輝かせた。

「えっ、誰々！？　クラスの女の子！？」
「それとも他のクラスの女子！？　部活で同じ女の子とか？」

やっぱり聞いてくるよなぁ。
どうしようか、正直に聖ちゃんだと答えるのはさすがに出来ない。

「部活はやってないから、俺」
「そうなんだ、じゃあうちのクラスの誰か？」
「んー……秘密だな」
「えー！？」

俺が秘密と言うと、女子達は少しつまらなそうな声を上げるが、顔はまだ輝かせている。

「さすがにいきなり教えるのは無理だな」
「ぶーぶー！」
「ここまで来たら教えてもらいたいなぁ」
「そうだ、じゃあ私達が当てるよ！　当てたら教えてね！」

一人の女子がそう言うと、全員が俺の好きな人を当てようとしてくる。
俺はまだ当たったら教えるとは言ってないんだけど……。

「ヒントちょうだい！」
「ヒント求めるの早くない？　まだ一人も答えてないのに」
「いいじゃん！　久村くん、ヒント！」

ヒントと言われてもな……。

「じゃあ、めちゃくちゃ可愛い」
「へー、そうなんだ。意外と久村くんって面食い？」
「そうじゃないけど、好きになった人がたまたま世界一可愛かっただけだな」
「きゃー！」

俺の言葉に聞いた女子達が黄色い歓声を上げた。

「なにそれなにそれ！」
「ガチじゃん！　久村くん、その人のことめちゃくちゃ好きじゃん！」

思わず本音を言ってしまったら、意外と盛り上がってしまった。
周りのクラスの人達から視線が来るのを感じた。

聖ちゃんからは……。

「あれ、嶋田さん、どうしたの？　すごい顔が赤くなってるよ」
「大丈夫？　疲れで熱が出ちゃったのかな？」
「い、いや、大丈夫だ……」

なんか周りの女子達に顔が赤いことを指摘され、心配されてた。
どうしたんだろう、俺も心配なんだけど。

やっぱりあれだけバスケの試合を頑張ったら、疲れも出るよな。

「じゃあさじゃあさ、久村くんはその人のこと顔で好きになったんじゃないんでしょ？」
「そうだな、まあ今は顔も好きだけど」
「ふふー、ご馳走さま！　じゃあ久村くんはその人のどんなところが好きになったの？」

まさかそんなところまで聞かれるとは。
聞いてくれた佐藤さんか伊藤さんだけど、他の三人もすごい聞きたそうにしている。

んー、まあこれを話して聖ちゃんだとバレることはないから大丈夫かな。

少しボカして話すつもりだし。

「そうだな……その人がすごい友達想いなところかな？」
「そうなの？　どういうところでわかったの？」
「説明が難しいけど……友達のために自分の気持ちを押し殺して、優しい微笑みをしたところ、みたいな？」
「うわー、なんかよくわからないけど素敵！」

うん、ボカそうと思うと説明が難しいな。
だけど俺の答えに満足してくれたようで、女子達は目を輝かせていた。

「嶋田さん、どうしたの？」
「いや、その……ちょっと今は、無理だ……！」
「何が？」

聖ちゃんの方をチラッと見ると、なぜか聖ちゃんが顔を見られないようにするためか、両手で顔を覆っていた。

どうしたんだろうか。
そう思って聖ちゃんを見ていたら、聖ちゃんが両手の隙間から目を覗かせた。

瞬間、俺と目が合った。

「っ……！」

真っ赤な顔が見えて、潤んだ瞳が俺を少し睨んでいた。
聖ちゃんはすぐにまた視線を外すように、両手で顔を覆ってしまった。

あれ……あの反応。
もしかして聖ちゃん、こっちの話、聞こえてた？

だけど俺がいる場所と聖ちゃんの場所、結構離れている。
これだけ離れていたら聞こえることはないと思うんだけど……。

わからない、聖ちゃんは人よりも身体能力が高い。
もしかしたら耳も人よりいいから、聞こえているのかもしれない。

だけどここじゃ確かめようがないなぁ。

「ねえねえ久村くん！　もっとヒントちょうだいよ！」
「ん？　あー、そうだなぁ」
「というかヒントというよりはもう、久村くんのその人の想いを聞きたい！」
「なんか趣旨変わってね？」

うーん、どうしよう。
女子達の質問に答えながらも、聖ちゃんが聞こえているかどうかも確かめたいな。

「意外と甘いものが好き、とか？」
「女子だったら甘いものは、ほとんどみんな好きだと思うけど」
「そうかもな。だけどなんだろう、俺の好きな人はあんまりそうは見えない人というか。甘いものを美味しそうに食べている姿がすごい可愛い」
「へー、そうなんだー」

これはあまり女子達には響かなかったようだ。
多分あれだ、俺が聖ちゃんを好きすぎるから、どんなことでも可愛いと思ってしまうという病気なのかもしれない。

とりあえず聖ちゃんの方を見ると……。

「べ、別に、しょっぱいものも好きだから……」
「嶋田さん、なんでいきなり残ってるポテト食べ始めたの？」

聞こえている、のかな？
俺が甘いものを好きなのが好き、と言ったら、聖ちゃんがしょっぱいものを食べ始めた。

俺は聖ちゃんの声が聞こえないのでよくわからないが、頬が少し赤いのは見てわかる。

聞こえているのかよくわからないな。

「えー、久村くんの好きな人誰だろうなぁ」
「これだけのヒントじゃわからないよねぇ」

女子達が俺の好きな人を当てようとしているようだが……。

「一応言っておくけど、当たっても教えないからな」
「えー、なんで？」
「そりゃ……恥ずかしいし」

ぶっちゃけ、俺は別にそんな恥ずかしくはないけど。
聖ちゃんのことを好きっていう気持ちに全く嘘偽りはないから、それを人に話すのは恥ずかしいとは思わない。

だけど聖ちゃんが人に話すのをあまり好きじゃないみたいだからな。

付き合っていることを他人に知られたくないみたいだから、俺が聖ちゃんが好きということもあまり言いふらさない方がいいだろう。

===== 057 | 第57話　二人で抜け出す =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816452219688196483

その後も、女子達に好きな人についていろいろと聞かれたが、適当に答えていった。
聖ちゃんだということを隠して、そして悟られないように話すのは少し大変だったが、俺も惚気が出来て少し楽しかったかもしれない。

そう思いながら話していたら、ズボンのポケットに入っていたスマホが震えるのを感じた。

佐藤さんや加藤さん達が話している中、スマホを出して画面を見るとRINEが来ていた。
相手は……聖ちゃん？

一瞬だけチラッと聖ちゃんの方を見る。

聖ちゃんはさっきまでと同様、周りを囲んでいる女子達と話しているが……手にはさっきまで持っていなかったスマホが。
今、メッセージを送ってくれたのかな。

RINEを開いて送られてきたメッセージを見る。

『この後、二人でどこかで待ち合わせして話さないか？』

……顔がニヤけるのを必死に我慢する。
まさかのデートの誘いだった。

聖ちゃんからこんなお誘いを受けるとは思わなかった。

すぐに返事をする。

『もちろん。すぐに打ち上げ抜ける？』

それを送ると、聖ちゃんがスマホの画面を見るのが視界の端に映った。
すると既読がついて、すぐに返信が来る。

『私はいいが、そっちはいいのか？　何やら盛り上がっていたようだが』

聖ちゃん、俺達の会話聞こえてたのかな？
盛り上がっているかどうかなんて、聞こえてないとわからないと思うけど……。

いや、さっき俺が聖ちゃんのどこが好きかを答えていた時、佐藤さん達が黄色い声を上げて盛り上がってたからな。
それが聞こえていたのかもしれない。

『聖ちゃんと話したいから、俺は今すぐ抜けたいな』

そう返信をすると、聖ちゃんもすでにトーク画面を開きっぱなしなのか、すぐに既読がつく。

「んっ！？」
「嶋田さん、どうしたの？」
「い、いや、ちょっと軽く咳払いをしただけだ、すまない」

聖ちゃんが咳払いをしたのが聞こえたが、大丈夫だろうか。

『わかった。じゃあ近くの公園で待ち合わせでいいか？』
『了解。じゃあ俺が先に抜ける。数分後に聖ちゃんが抜けてね』
『わかった。すぐに行く』

俺はそのメッセージを見てから、スマホをポケットにしまう。
よし、抜けるか！

「俺、そろそろ帰るわ」

俺が立ち上がりながら一緒に喋っていた女子達にそう言った。

「えー、早くない？　まだ八時前だよ？」
「そうだよ、もっと一緒に喋ろうよ」

ありがたいことに止めてくれるが、俺は聖ちゃんと二人で話したいからな。
この打ち上げ中、ずっと早く聖ちゃんと話したいと思っていた。

「ごめん、そろそろ帰んないと妹に怒られるからさ」
「えっ、久村くん妹さんいるんだ」
「ああ、めちゃくちゃ可愛い妹だ」
「あはは、久村くんシスコンなんだー」
「そうかも。だからごめん、今日は楽しかった。また明日学校でな」

俺の妹、凛恵について聞かれそうでまた話し込んでしまいそうだったから、適当に別れを告げてその場を離れる。
荷物は最初に座った席、つまり勇一と東條院さん、藤瀬がいる位置にある。

勇一は……まだ飯食ってるのかよ。

「ん？　司、もう帰るのか？」
「ああ、お疲れ。ちょっと用事が出来てな」
「そうか、じゃあまた明日な」
「……久村くん、ご機嫌よう」
「……じゃあね、久村くん」
「ああ、また明日」

三人に軽く別れの挨拶をして、俺は荷物を持って離れる。
なんか東條院さんと藤瀬がチラッと違う方向を見て、含みある感じで言っていたのが気になるが……まあいいか。

座敷の大部屋を出る際、チラッと聖ちゃんの方を見ると目が合った。

視線で「待っている」と伝えるように軽く頷くと、聖ちゃんも「わかった」と言うように頷いてくれた。
なんか、こういうちょっとしたことで嬉しくなるのは、俺だけなのかな。

五月で暖かくなってきたとはいえ、やはり夜は肌寒い。
だけどそこまで寒くはなく、心地のいい涼しさといったところだ。

店を出て少し歩いたところに、ちょっと広い公園がある。

俺はそこに行き、近くの自動販売機で温かい飲み物を二つ買う。
微糖のコーヒーと……ココアがいいかな。

その二つを買ってベンチに座り、空を見上げて聖ちゃんを待つ。

空は雲一つないので、星や月がよく見える。
公園の街灯がなくても周りが見えるくらい明るいかもしれないな。

聖ちゃん、早く来ないかなぁ。
スマホの画面をチラチラ見て、時間を確認する。

俺が店を出てから五分経った、まだ来ない。

十分経った……まだ来ない。
あれ、俺が出てから数分後には行くって言ってたけど、どうしたんだろう。

もしかして、騙された？
と一瞬思ったが、聖ちゃんがそんなつまらないことをするわけがない。

勇一だったらワンチャンやる可能性があるから、ここでRINEを送ると思うが、聖ちゃんは絶対に来るだろう。

だから信じて待っていると、俺が出て十五分後くらいに聖ちゃんが公園にやってきた。
聖ちゃんは急いできたのか、少し走って公園に入ってきた。

焦った表情で周りを見渡している聖ちゃんだが、ベンチに座っている俺を見つけてホッとしたように息をついた。
その仕草すら可愛いと思ってしまい、頰が緩む。

「すまない、遅れてしまった。言い訳になってしまうが、一緒に喋っていた人達がなかなか離してくれなくてな……」
「大丈夫だよ。今来たところだから」
「いや、そんなわけないだろう。十分前以上に店を出てただろう」
「あはは、そういえばそうだったね」
「ったく……」

俺の冗談に軽く笑ってくれた聖ちゃん。
別に俺は全く気にしてないけど、遅れたことを少し気にしているようだったから

聖ちゃんが一息ついて、俺の隣に座った。

月明かりに照らされている聖ちゃんの横顔、そして美しい銀色の髪。
隣に彼女が座っているだけで、その景色が絵画のような幻想的な世界に見える。

俺がそう思って聖ちゃんを見つめていると、聖ちゃんが不思議そうに首を傾げた。

その際に揺れる月明かりを反射して光る銀色の髪、それすら美しすぎてどきっとする。

「どうした、久村」
「いや、いつも通り、聖ちゃんは綺麗だなって」
「んっ！？　な、なんだいきなり……」

聖ちゃんは恥ずかしそうにしながら、垂れてきた髪を耳にかける。
なんだろう、もう聖ちゃんがやる仕草が全て芸術に見えてくるから、もはや怖いな。

「聖ちゃん、これ」

俺はさっき買ったココアを渡す。

「ん？　これは？」
「ココア」
「えっ、いいのか？」
「うん、ちょっと冷めちゃってるかも」
「それは遅れた私のせいだ。ありがとう、お金はいくらだ？」
「そんくらい大丈夫だよ」
「だが……」
「いいから。ほら、一緒に乾杯しよう？」

俺も持っている缶コーヒーを聖ちゃんの方に向ける。

先程の打ち上げで勇一の掛け声で打ち上げはしたが、聖ちゃんとはしていない。
席も離れていたから、グラスを重ねることも出来なかったからな。

俺が聖ちゃんの方に缶コーヒーを向けると、聖ちゃんはふっと笑いココアの缶を開ける。

「ああ、ありがとう。今日はお疲れ様、久村」
「お疲れ様、聖ちゃん」

俺と聖ちゃんはカツンと乾杯をしてから、一口飲んだ。

「聖ちゃん、バスケ、優勝おめでとう」

やはり話すとしたら、球技大会の話題だろう。

「ああ、ありがとう。そっちこそ、優勝おめでとう。最後まで久村が投手だったが、肩や肘は大丈夫か？」
「うん、大丈夫。ちゃんとクールダウンしたから」

全部で百球以上は投げたと思うが、まあ大丈夫だろう。
聖ちゃんに応援された直後の試合はめちゃくちゃ本気で投げたが、あとは無理しない程度に投げたし。

「そうか、それはよかった。その……カッコよかったぞ」
「っ！　あ、ありがとう……」

まさかこんなまっすぐ褒められるとは思わず、声が詰まってしまった。

聖ちゃんも俺の方に顔を向けず、チラッと目線を向けるくらい。
だけどこの暗い中でも、聖ちゃんの頰が少し赤いのが見える。

俺と聖ちゃんは照れ隠しのように、ほぼ一緒のタイミングで一口飲んだ。

「聖ちゃんも、めちゃくちゃカッコよかったよ。特に東條院さんとの試合」

聖ちゃんのカッコよさに比べれば、俺のカッコよさなんてミジンコ並みだろう。
東條院さんとの試合は、本当にカッコよすぎた。

男子も女子も聖ちゃんと東條院さんに熱中になっていた。

特に女子からの人気が聖ちゃんはすごかったな。

「ありがとう。東條院に勝てたのも、久村のお陰だ」
「俺は何もしてないよ」
「昨日と一昨日、バスケの練習に付き合ってくれたじゃないか。あれがあったお陰で東條院に勝てたのだ、ありがとう」
「……ど、どういたしまして」

ヤバい、聖ちゃんに口説かれている気分だ。
カッコよすぎて聖ちゃんの顔が見ることが出来ない。

聖ちゃんは普通にお礼を言っているという感じだから、何も恥ずかしがることなく笑みを浮かべているから、俺だけが恥ずかしい。

心臓がドキドキしすぎて、隣にいる聖ちゃんに聞こえたらどうしようと考えてしまう。

===== 058 | 第58話　二人だけの打ち上げ =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816452219688272972

「そ、そういえば聖ちゃん、さっきの打ち上げでも女子に囲まれてたけど、試合終わった後もすごかったよね」

露骨に話を変えてしまったが、俺の平静を保つためにはこうするしかない。

あの試合が終わった後、聖ちゃんは同じクラスの女子だけじゃなく、ほかのクラスの女子達にもめちゃくちゃ話しかけられていた。

それはもう、本当にアイドルのように。

聖ちゃんが話すだけで「きゃー！」という歓声が上がり、「手振ってー！」みたいな言葉すら上がっていた。

「そうだな、嬉しい限りだが……あそこまでの反応をされると、私もどうすればいいかわからないが」
「ははっ、ちょっと困ってたもんね」

女子にキャーキャー言われている聖ちゃんは笑みを浮かべているものの、とてもぎこちない笑みだった。
まあそんな笑顔も新鮮で可愛かったけど。

「むっ、それを言うなら久村だって、女子達にモテていたじゃないか」
「えっ、俺が？」
「そうだ、さっきの打ち上げだって、クラスの女子に囲まれて喋っていただろう」
「あれはあの子達が一人でウロウロしてた俺を助けてくれたんだよ」

勇一達がいる場所から逃げ出した俺を拾ってくれたのは、正直助かった。
だけど申し訳ないことに、誰一人として顔と名前が一致してないけど。

佐藤さん、伊藤さん、後藤さん、加藤さんがいたことは覚えているが。

「……今日の球技大会、東條院と戦う前に罰ゲームをしようと話していた」
「ん？　そうなの？」

いきなり話が変わったな、どうしたんだろう。

「ああ、負けた方が勝った方の言うことを聞くというシンプルな罰ゲームだ。それで東條院が勝った時に求めていた罰ゲームは……私と久村の関係を、公表するというものだ」
「えっ、なんで？」

その罰ゲームの内容に、俺もシンプルな疑問の声を上げてしまった。
なんで東條院さんが俺達の関係を公表する、という罰ゲームを選んだのだろうか。

「東條院にとっては、付き合っていることを隠すというのが意味わからない、という感じのようだ。公表した方が、その、イチャつけるとも言っていたが……」
「それは魅力的だ」

イチャつけると聞いて、思わずそう呟いてしまった。
すると聖ちゃんが頰を少し赤らめながらも、ちょっと考え事をするように眉をひそめる。

「もちろん私が勝ったからその罰ゲームはなくなったが、久村が望むなら……公表してもいい、と思っている」
「えっ、いいの？」

公表するのは恥ずかしい、と聖ちゃんが言うから俺達が付き合っていることは、親しい人達以外には言っていない。

「もともと公表したくないというのは私が言い出したことで、私のワガママだ。東條院が言っていた通り、確かに公表した方がメリットはあるしな」
「……メリットって？」
「さっき言っていた、その、イチャつけるとか……」

恥ずかしそうにそう言う聖ちゃんは可愛かったが、今は真面目な雰囲気なので茶化すことはしない。

「公表することで、他の異性を近づかせないというか……」

少し落ち込んだように、申し訳なさそうに言った聖ちゃん。

「……そっか」

聖ちゃんが公表をするという選択を迷っているのは、おそらくそれが理由だろう。

とても意外だが、聖ちゃんは嫉妬をしてくれている。
野球の試合が終わって俺に近づいてきた女子に向けた視線、先程の打ち上げでも俺が女子と喋っているのを気にしている様子だった。

ぶっちゃけ、嫉妬してくれているということがめちゃくちゃ嬉しい。
もう翼が生えて飛び回って踊れるくらい嬉しい。

だけど聖ちゃんが嫌な気持ちになっている、不安な気持ちになっているのはダメだ。
聖ちゃんが嫉妬してくれるのが俺はめちゃくちゃ嬉しいが、聖ちゃんにそんな気持ちを抱かせるのを阻止するのが絶対的に優先だ。

それに俺ももちろん、聖ちゃんが他の男子に言い寄られているのを見たら、死ぬほど嫉妬するというか、不安な気持ちになるだろう。

それはお互いに解消すべき問題だ。

「聖ちゃんは、公表したくないんだよね？」
「そう、だな。公表したくない理由は恥ずかしいという気持ちもあるが、それよりも……私は大事なものを人に見せびらかすよりも、大切にしまって……自分だけのものにしておきたいんだ」
「っ！」

な、なんだそれは……！
嬉しすぎるし、可愛すぎる……！

まさか聖ちゃんがそんなことを思ってくれていたなんて。

俺が驚きと嬉しさに絶句していたら、聖ちゃんもハッとして顔を真っ赤にした。

「あ、いや、その……！　これは言葉の綾というか、私の気持ちを大袈裟に言うと、って話で……あ、別にその、久村を宝物に思ってないわけじゃなくて……！」
「わかった、聖ちゃん落ち着こう。このままじゃ共倒れするから」

お互いに恥ずかしさで死んでしまう。
俺も聖ちゃんも顔が真っ赤になっているので、一度深呼吸をして落ち着く。

深呼吸をしている間、俺は少し考える。

聖ちゃんの気持ちはわかった。
聖ちゃんは俺のことを大事に思ってくれている、とても、本当にとても嬉しいことに。

だからこそ付き合っていることを他の人に教えたくはない、自分だけのものにしたいと。
……自分で整理するとさらに嬉し恥ずかしくなるんだけど。

落ち着け、自滅はするなよ俺。

聖ちゃんは大事に思ってくれているからこそ誰にも教えたくない。
だけど意外と聖ちゃんは嫉妬深いから、俺が他の女子と話しているのを見て不安な気持ちになってしまう。

そこのジレンマに、聖ちゃんは少し苦しんでいるのだろう。
聖ちゃんのために、それを解消しないといけない。

ただそれなら、やることは単純かもしれない。

「聖ちゃん、一つ提案があるんだけど」
「なんだ？」
「公表するってのはいいけど、俺達が付き合っていることは言わなくていいんじゃないかな」
「……どういうことだ？」
「だから俺も聖ちゃんも『誰かと付き合っている』ってことは公表して、その相手を言わなくてもいいんじゃない？」

聖ちゃんが嫌なのは、俺が他の女子に狙われること……だと思う。
本当に狙われているのかはイマイチわからないけど、聖ちゃんからはそう見えてしまうのだろう。

俺だって聖ちゃんが他の男子に言い寄られるのを見たら絶対に嫌だ。

それなら、他人にはもうチャンスはないということを伝えればいい。

「彼氏、彼女がいるって周知させれば、少しは安心するよね。誰と付き合っているのかって聞かれたら、秘密って答えれば終わりだと思うし」
「……そうか、その手があったか」
「それに誰と付き合っているか秘密って言えば、俺達二人だけの秘密ってことで……なんか嬉しいじゃん」

あまり説明出来ない嬉しさだが、恋人同士で秘密を共有してる感じが、俺にとってはなんか宝物みたいで好きだ。

俺がそう言うと聖ちゃんは目を見開き、そして嬉しそうに頬を緩める。

「そう、だな。とても、素敵なことだ」
「まあ、俺達が付き合っていることを知っている人もいるから、二人だけの秘密ってわけじゃないけどね」
「ふふっ、そうだな。詩帆や東條院、重本も知っているからな」

そう言って可愛らしい笑みを見せた聖ちゃん。
うん、やっぱり聖ちゃんはそうやって笑った方が好きだな。

俺もそう思って頰が緩んでしまっていると、聖ちゃんがさらに穏やかな笑みを浮かべて。

「ありがとう、司」
「いや、大したことじゃ……えっ？」

返事の言葉を途中で止めてしまった。
俺が目をまん丸にして聖ちゃんを見つめていると、聖ちゃんはイタズラっぽく笑う。

「ふふっ、どうした、司」
「えっ、いや、名前……」
「名前がどうした？　お前の名前は、司だろう？」
「っ……ずるいなぁ、聖ちゃん」

聖ちゃんにしてやられた感じがして、思わず笑ってしまう。
まさかここで名前を呼ばれるとは思ってもいなかった。

自分の顔が少し赤くなっているのもわかってしまう。

「ふふっ、今までやられてばっかりだったからな。こうしてやり返すのも、なかなか楽しいものだ」
「……そっか。じゃあ聖ちゃん、やり返すのも楽しいってことは、やられるのも楽しいってこと？」
「っ！　そ、そういうわけじゃ……！」
「じゃあどういう意味かな？」
「くっ……！」

俺のことをキッと睨んでくる聖ちゃんだが、頬も赤いので怖くはない。
むしろ可愛い、という感想しか出てこない。

やっぱり俺は聖ちゃんの可愛らしい反応を見るのが好きだな。

……やり返されるのも、嫌いじゃないけど。
もちろんそれは、聖ちゃんには言わないでおく。

===== 059 | 第59話　球技大会の夜 =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816452219863738665

「ふぅ……」

お風呂に浸かり、その気持ちよさからため息が漏れた。
ここ三日ほど、あまりしていなかった激しい運動をしているので、このお風呂の時間が心地よくなっている聖であった。

しかしその激しい運動も今日の球技大会のためだったので、これからはまたしばらくはあそこまで本気で運動をすることはないだろう。

球技大会を優勝したので、クラスで打ち上げがあった。

なぜか一番競い合った相手である東條院が店を貸し切ってくれたので、高校生の打ち上げとは思えないほど豪勢なものだった。
聖はいつも一緒にいる詩帆とじゃなく、他のクラスの女子達と一緒に話すことが多かった。

新鮮で楽しかったが、打ち上げの最中はずっと気にしている部分があった。
彼氏である久村が、ずっと女子のグループと会話をしているのだ。

しかもその中には久村を狙う、と言っていた者もいたので、彼女として気にしてしまうのは当然だろう。

ただその時の会話を聞く限り……と、その時に久村が話していた内容を思い出して、顔を赤くする。

「くっ……あいつ、あんなことを恥ずかしげもなく他人に言って……！」

久村が好きな人がいる、と言った時はドキッとした。
そのまま付き合っているということを言うのでは、と思って。

しかしそれは伝えずに、片想いという程で女子達に惚気だしたのだ。

聖はそれを聞いていて嬉し恥ずかしくて、ニヤけるのを我慢するのに必死だった。

そして……打ち上げを抜け出して、近くの公園で久村と二人きりの二次会。
聖から久村にRINEで抜け出そうと連絡するのは、少し緊張した。

久村が断るとは考えにくかったが、あれだけ女子に囲まれて楽しそうに話していたのだ。

断られたらどうしよう、と考えていたが、杞憂に終わった。
すぐに返事が来て、一緒に話したいと言ってくれた。

聖はその返事を見て、またもやニヤけるのを我慢した。
今この場でその時のことを思い出してニヤけてしまっているので、あの時はよく我慢したと自分を褒めたい。

だが自分から誘っておいて、少し久村を待たせてしまったのは反省すべきところだ。
抜け出そうとした時に、周りにいた女子達の足止めにあったというのは言い訳にならない。

しっかり謝ったが、久村は少しも気にしていない様子だった。

そして、二人だけの打ち上げが始まった。

最初は軽く球技大会の時のことを話して……それから、東條院との罰ゲームについて話した。

その時に、聖が悩んでいたことを打ち明けた。
他人にこの関係を公表した方がいいのか。

聖は久村が女性に言い寄られるのを見て、自分でも予想以上に嫉妬してしまっていた。
東條院が重本の近くに女性を近寄せないためにいろいろしていたが、今だったらその気持ちが少しわかってしまう。

やはり不安なのだ、自分の好きな相手が他の女子に取られたらどうしよう、と。
久村が女子と普通に話していたらそこまでの気持ちは湧いてこなかったが、今日は久村と反していた女子が完全に「狙う」と宣言していた。

だからこそ嫉妬、そして不安な気持ちが大きく出たのだろう。

聖としては、やはり久村との関係を隠していたい。
二人だけの秘密にして、宝物にしたいのだ。

だけどそれをしていたら、他の女子に久村が言い寄られてしまう。
そんな不安な思いを抱くなら、公表した方がいいと思ってしまった。

それを久村に話したら……自分の隠したいという気持ちも大事にしてくれて、さらに不安な気持ちをさせないような提案をしてくれた。

確かにお互いに「付き合っている人がいる」と公表して「その相手は内緒」としておけば、言い寄られる心配は少なくなるだろう。

とてもシンプルな対策だが、聖には思いつかなかった。
久村は聖の気持ちをしっかり考えてくれて、とてもいい提案をしてくれた。

とても優しく、頼りになって……それでいて可愛いところもある。

「ああ……好きだなぁ、司」

聖はお風呂に浸かり頬を緩めながら、心の内が思わずこぼれた。
これが司を目の前にしてこぼれてしまっていたら、顔を真っ赤にして言い訳を重ねるかもしれない。

今の「好きだなぁ」という呟きにどういう言い訳をすればいいのかは不明だが。

しかし今は、一人でお風呂の時間。
彼氏のことを想って呟くのは悪くない……むしろ心地よいとさえ感じる聖だった。

「むっ、そういえば、東條院に対する罰ゲームを伝えなければな」

聖はお風呂を出て自分の部屋に戻り、スマホを見て思い出した。
司と二人きりの打ち上げをしている時に、その話題になって司に「どんな罰ゲームがいいか」と聞いたのだ。

聖は罰ゲームを受けたくない、絶対に勝つという気持ちで勝ったが、どんな罰ゲームを受けさせるかなんて全く考えていなかった。

そもそも罰ゲームの提案をしたのは東條院だったので、そんなにすぐ思いつけという方が無理な話だろう。

なので東條院への罰ゲームを司と一緒に考えようと思い、相談したのだ。
そうしたら司は……とてもいい罰ゲームを思いついてくれた。

もちろん倫理観などは全く問題なく、むしろいいことをする罰ゲームだ。

だけど東條院にとっては、なかなか屈辱的なものだろう。

それを伝えるために、東條院へRINEをしなければ。

東條院とは学校で一緒に昼ご飯を食べ始める時くらいにRINEの交換をしている。
だが今まで特にRINEをするようなことはなかったので、今回が初めてのメッセージだ。

東條院とのトーク画面を開き、メッセージを打ち込む。

『東條院、罰ゲームの話を忘れていないだろうな？　先程、罰ゲームの内容が決定した』

それを打って、送信。
さすがにすぐに返事は帰ってこなかったが、五分後くらいに返事は来た。

『もちろん覚えているわ。それで、どういった内容かしら？』

聖はその罰ゲームの内容を書きながら、少しニヤついてしまう。
東條院の悔しがる顔が目に浮かぶようだ。

『罰ゲームの内容は、今週の土日のどちらかの時間で――』

送信、すぐに既読がつく。
既読がついてからしばらく時間が経ち、返事が来る。

『まさか私に、そんなことをさせるなんて……なかなかやるわね。これは嶋田さんが一人で考えた内容かしら？』
『いや、ほとんど久村が考えた内容だ。罰ゲームのことを伝えたら、すぐにこれを出してくれたよ』

ここは正直に答えておく。
そして司の名前の呼び方は、「久村」だ。

司のことを下の名前で呼ぶのは、司が「聖ちゃん」と呼ぶ時と同様にもちろん二人きりの時だけだ。

『やっぱりそうなのね。わかったわ、土曜日でいいかしら？　予定を空けておくわ』
『了解だ。罰ゲーム、せいぜい楽しんでくれよ』
『やるからには本気でやってやるわ』

そして二人のRINEは、そこで終わった。

===== 060 | 第60話　約束の罰ゲーム =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816452219985750869

球技大会があった週の、土曜日。
土日で特に何もないのでゆっくり寝ることが出来る日だが、今日は少し早めに起きる。

しっかりとした用事があるからだ。
楽しみでもあり、少し恐怖でもあるような用事が。

楽しみが八割、怖さが二割、といったところか。

「ふぁ……おはよう、凛恵」

リビングに降りると、すでに凛恵が起きてご飯を作っている最中だった。
いつも通りのサイドテールに、少し控えめで可愛らしいシュシュだ。

「おはよう、お兄ちゃん。珍しい、今日は早いね」
「今日は用事があるからな。俺の分の昼飯はいらないからな」

昨日の夜の時点ですでに言っていたが、一応確認としてもう一度言っておく。

「んっ、わかってる。じゃあ私も久しぶりに外で食べてこようかな」
「凛恵、今日は予定ないのか？」
「えっ、うん。別に友達と遊ぶ約束もないし、宿題も終わらせてるし」
「そうか……うーん、なぁ凛恵、今日は俺と一緒に来ないか？」
「えっ？　なんで？　お兄ちゃん、今日は聖さんとデートじゃないの？」
「いや、聖ちゃんもメンバーにいるけど今日はデートじゃない」
「仲いい友達同士での遊びってこと？　それならなおさら私、行ったら気まずい気がするけど」
「遊びってわけでもないな」
「……いったい何するの？」
「……料理修行かな？」
「えっ、聖さん料理出来ないの？　意外、出来ると思ってた」
「いや、聖ちゃんはめちゃくちゃ出来る。問題は聖ちゃんの友達の子でな。その子に料理を教えるって話なんだ。どうだ、凛恵も来るか？」

そこまで話して凛恵の反応を見ると、少し迷っている様子だった。

「本当に私なんかが行っていいの？　邪魔じゃない？」
「邪魔じゃないよ。それに凛恵は料理すげえ上手いし、むしろ歓迎されると思うぞ」
「べ、別にそこまで上手いわけじゃないけど……」
「いやいや、いつも美味しいご飯作ってくれるだろ」
「あ、あのくらい、誰でも出来るよ」
「誰でも出来るなら、藤瀬という子は生まれないんだよなぁ……」

あの親友思いの聖ちゃんですら匙を投げかけているような子だぞ。

「それで、どうする？　もちろん無理にとは言わないが」
「うーん、聖さんとそのお友達の人にもOKもらえたら、行こうかな」
「おっ、わかった。じゃあ連絡してみる。あと今回のメンバー、聖ちゃんとその料理が出来ない友達の人と、あともう一人いるんだ」
「誰？　前に家に来た、重本さん？」
「いや……お嬢様、だな」
「お嬢様？」

あの人を説明するのに、お嬢様という言葉はとてもお似合いだろう。

その後、今日のメンバーに俺の妹、凛恵が行ってもいいかとRINEで聞いた。
料理が上手いから活躍すると思う、ということも伝える。

聖ちゃんは凛恵のことを知っているからすぐにOKを出してくれて、藤瀬も「教えてくれるなら嬉しい！」とのことだ。

そしてお嬢様であるあの人、東條院さんもOKのようだ。

凛恵に全員の了承を得たということを伝えると、喜び半分不安半分といった感じだった。

「嬉しいけど、大丈夫かな？　私、邪魔にならないかな？」
「大丈夫だよ、凛恵なら料理上手いし、めっちゃいい子だしな」

俺がそう言って安心させるように頭を撫でる。

「な、なんで頭撫でるの、お兄ちゃん！」
「いや、不安そうにしてる凛恵が可愛くてな」
「り、理由になってないでしょ！」

俺の手から逃れるように離れてしまう凛恵。

「そ、それで、何時に家を出るの？」
「十一時ぐらいだと思うぞ。そのくらいに迎えに来てくれるらしい」
「迎えに？　どういうこと？」
「まあ、それはその時のお楽しみで」

俺の言うことがよくわかっていない様子の凛恵だったが、とりあえず十一時までに準備をしてくれた。

服ももちろん制服とか部屋着ではなく私服である。
赤くてタイトなシャツに白の綺麗なカーディガンを着込み、下は膝上丈くらいの黒のスカートだ。

とてもシンプルだが可愛らしく、凛恵にとても合っている。

靴も赤の少しヒールが高いパンプスを履き、シャツに色味を合わせていた。

「凛恵、可愛いな。めちゃくちゃ似合ってるぞ」
「っ、あ、ありがと……」

少し頬を赤くした凛恵は恥ずかしさを誤魔化すように、垂れてきた髪を耳にかけ直す。
いつも通りのサイドテールだが、やはり服が違うと印象が全然違うな。

俺ももちろん私服なので、濃いめの色のジーンズに白いシャツ、その上にちょっと綺麗目のジャケットを羽織っている。

少し決めすぎた感はあるが、これから行くところがアレだからなぁ。

そして約束の十一時、俺と凛恵が家を出ると……。

「待たせたわね、久村くん。それに妹さん」
「いや、待ってはないぞ」
「そう？　ならよかったわ。じゃあ乗りなさい」

家の前にはお嬢様である東條院歌織がいて、リムジンを背に立っていた。
リムジンが黒に対して、東條院さんが来ている服は真っ白なワンピース。

腰あたりに黒の大きなベルトを巻いていて、腰の細さが見えて身体の細さがより良く見えるようになっている。

金色の髪も優雅に流れていて、これほどお嬢様という言葉が似合うような格好はないと言っても過言じゃないだろう。

「え、えっ？　こ、これって、リムジン？」

そうだよなぁ、初めて見たらそんな反応になるよなぁ。
俺も前に初めて見た時は、勇一を家に呼んだ時にいきなり目の前にあったからビックリした。

だけど俺は東條院さんがそれだけのお嬢様ということを知っていたし、原作知識として東條院さんがリムジンに乗っているということを知っていたから、驚きは凛恵よりも少ないだろう。

「久村くんの妹さん、名前は確か凛恵さんだったわね。ご機嫌よう、東條院歌織よ」
「と、東條院、さん……！」

凛恵が恐る恐るといった感じで、チラッと俺の方を見た。
下の学年とはいえ、同じ高校に通っていれば東條院歌織の名前はさすがに聞いたことがあるだろう。

緊張した面持ちで凛恵は挨拶を返す。

「は、初めまして、久村凛恵です。兄がいつもお世話になってます」
「いえこちらこそ、彼にはとてもお世話になったわ。返しきれない借りがあるくらい」
「えっ……！」

東條院さんの言葉に凛恵が目を見開いて驚いた。
まさか自分の兄があの東條院歌織に貸しがあるなんて、思いも寄らなかったのだろう。

というか俺もビックリしてる。

借りってなんだ？　俺なんかしたっけ？

「久村くん、その顔は覚えてないって顔ね」
「ああ、ごめん。東條院さんに貸しなんてあったっけ？」
「あの遊園地でのことよ。発破をかけてくれたでしょう？」
「……ああ！　あれか！」

先日の遊園地デートで、東條院さんが勇一と藤瀬の邪魔をしないと判断していたが、それを俺が「邪魔をしろよ」と言った話だ。

確かにあれは俺がいなかったら東條院さんは何もせずに、勇一を奪われていただろう。

だけどあれはちょっと俺が出しゃばり過ぎたというか、俺がこの漫画の世界に入ったせいだから、貸しっていうのは烏滸がましいというか……。

「そんなに貸しって思わなくていいよ、別に。あれは俺が身勝手にやったことだし」
「あなたの身勝手のお陰で私はまだ勇一と結婚出来る可能性があるし、それにお父様との関係も良好になったわ」

そうか、俺は東條院さんとその父親の関係性に口を出したんだった。
……今思うと、なかなかヤバいこと言ってたよな？

「ふふっ、いろいろと気になることがあるけど、今はいいわ。とりあえず車に入りなさい、お二人とも」
「あ、ああ、ありがとう」
「お、お邪魔します……」

俺と凛恵はとても高級で素晴らしいリムジンに入ったのだが、いろいろと居心地が悪い感じで座った。

リムジンの中の椅子はどんなソファよりも柔らかく座り心地がいいが、居心地はよくない。
凛恵もそんな感じなのか、背もたれがあるのに寄りかからずに姿勢を正していた。

その様子を見てクスッと笑う東條院さん、凛恵に話しかける。

「楽にしていいわよ。この後、藤瀬さんと嶋田さんのところにも寄って少し長くなるから、そんなに固くしてたら疲れてしまうわ」
「あ、ありがとうございます、東條院先輩」
「ふふっ、可愛いらしいわね。私、後輩と呼べる方がいなかったから、先輩と呼んでくれて嬉しいわ。下の名前、歌織でいいわよ」
「い、いいんですか？」
「ええ、私も凛恵さんって呼んでもいいかしら？」
「もちろんです、歌織先輩。光栄です」
「凛恵さん、よろしく」

おおー、まさかの東條院さんが凛恵に好印象を抱いている。
俺は少し、この二人を会わせるのを心配していた。

なぜなら原作ではこの二人、犬猿の仲だったのだ。
原作では凛恵が「勇一のこと好き」となっている中で東條院さんと出会うから、第一印象がどちらも最悪なのだ。

今の名前の呼び方も、原作ではどちらも苗字呼びだ。

下の名前で呼び合っているのが、原作を知る俺としては少し違和感がある。
まあこの世界では凛恵が勇一のこと好きじゃないしな、今は。

これからどうなるかはわからんが……。

「あら、凛恵さんは毎日ご飯を作ってるの？　すごいわね」
「い、いえ、もう慣れたことですし……」
「慣れたことでも、そこまでいくのにとても努力もなさったでしょうし。それにすごいことには変わりはないわよ」
「あ、ありがとうございます……」

今はとても仲良く話している。
原作では一切見なかった光景だ。

今後はどうなるか不明だが、仲良くなるのは悪いことじゃないはずだ。

凛恵の兄としても、いろんな人と仲良くなるのはとても喜ばしいことである。

あ、だけど男と仲良くなるのはちょっとダメだ、特に勇一。

勇一のことを好きになってしまったら、凛恵は負けヒロインが確定してしまうから、やめておいた方がいい。

「凛恵さんは可愛らしいわね。久村くんの妹っていうのがもったいないくらい。私の妹になる？」
「ちょっと待て。なんでいきなり俺の妹を口説いてるの？」

いきなりだな、東條院さん。
凛恵のことそんなに気に入ったの？

ビックリだよ、会ってまだ十分も経ってないんじゃないか？

「私、一人っ子なのよ。だから姉妹が欲しいって何度も思ったことあるわ」
「そうなんだ」

うん、それは原作読んでるから知ってるけど。

「だから凛恵さんが私の妹になれば、全部解決じゃない？」
「それは意味わからない」

確かに凛恵はとても可愛い妹だしめちゃくちゃいい子だけど、凛恵は俺の妹だ。

「どうかしら、凛恵さん？」
「えっ、本気なの？　マジなの？」

俺がそう問いかけると、東條院さんは俺に向かって微笑む。
いや、どっちだ、わからん。

本気だとしたら、いくら東條院さんでも奪われるわけにはいかない。

そう思って口を挟もうと思ったら……。

「すいません、歌織先輩。私は久村家の家族で……お兄ちゃんの、妹だから」
「っ、凛恵……！」

凛恵は下を向いて、俺や東條院さんとは顔を合わせずに言った。
しかし頬が赤くなっているのは見えてしまっている。

凛恵、なんて嬉しいことを……！

「お兄ちゃんは一人じゃ生活出来くて、私がいなかったらすぐに死んじゃうと思いますから！」
「いやいや、そんなことないぞ。えっ、もしかしてそれが理由なの？」
「も、もちろん」

いきなり悲しいことを……と思ったが、凛恵の性格上、これは照れ隠しかな？
はぁ、可愛いなぁ。

こんな妹を持てて、俺は幸せ者だ。

「な、何よお兄ちゃん、なんでニヤニヤしてるの」
「いや、なんでもない。凛恵は可愛いなぁ、って思っただけだ」
「バ、バカにしてるでしょ！」
「いやいや、そんわけないだろう。お兄ちゃんが凛恵を馬鹿にするなんてこと、するわけない」
「ニヤニヤしてんじゃん！　お兄ちゃんのバカ！」

口元が緩んでしまうのはしょうがないだろう、凛恵が可愛いのが悪い。

「あらあら、この私をフっていきなり目の前でイチャつくなんて、凛恵さんもなかなかやるわね」
「イ、イチャついてないですから！　誰がこんなバカお兄ちゃんと！」
「ふふっ、仲良いようで微笑ましいわね。私も凛恵さんのような妹が欲しかったわ、久村くんが羨ましいわね」
「ふっ、凛恵は誰にも、東條院さんにもやらんぞ」

俺がそう言うと東條院さんはニヤッとした。

ん？　なんだ？　なんか企んでるような顔だ。

「そろそろ嶋田さんの家に着くわね。藤瀬さんも一緒にいるようだから、これで全員ね」
「そ、そうだな」

なんか少し怖いが……何かするつもりなのか？
わからんが、何をするのかもわからないから阻止する術がない。

===== 061 | 第61話　リムジンの中で =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816452220090922851

その後、リムジンは止まった……めちゃくちゃ滑らかに止まったな、さすが一流の運転手。

東條院さんがリムジンを出て藤瀬と聖ちゃんを迎えにいく。
またすぐにリムジンのドアが開いて、三人が入ってきた。

「うわー、リムジンだ……初めて乗ったよ」
「もちろん私もだが、さすが東條院だな」

藤瀬も聖ちゃんもやはりリムジンに驚いているようだ。

「あ、凛恵ちゃん、だよね？」
「はい、久村凛恵です、よろしくお願いします」
「藤瀬詩帆です、よろしくね！　詩帆でいいからね、凛恵ちゃん」
「わかりました、詩帆先輩」

凛恵と藤瀬は初対面なので挨拶をしている。
藤瀬は青色のブラウスに白のショートパンツを履いていて、とても春らしい爽やかで可愛らしい格好だ。

藤瀬はフレンドリーなのですぐに仲良くなれるだろう。

「おはよう、聖ちゃ……嶋田」
「……おはよう、久村。あとこのメンバーだったら、その呼び方でも構わない。だけど気をつけてくれよ」
「あはは、ごめん聖ちゃん、気をつけるよ」

呼び方を間違えてしまったから、ちょっとジト目をしている聖ちゃん。
すごい可愛いけど、俺も気をつけないとな。

聖ちゃんの今日の格好は……可愛すぎて辛い。

以前の遊園地デートのようにお腹が見えていたりはしないが、そんなものなくても聖ちゃんは可愛いのだ。
俺と同じような濃い色のジーンズ、やはり聖ちゃんは足が長くて細いのでジーンズとがとても綺麗で似合う。

……ショートパンツとか、スカートも履くのだろうか。

めちゃくちゃ見てみたいけど、見たら俺死ぬかもしれない。
そこは気をつけないとな。

上はシンプルな淡い灰色のニット、大きめでふんわり着ている感じが可愛らしい。
そして首元が少し緩いから、覗き込んだら何か見えてしまうのではと、少しドキドキしてしまう。

さすがにそれはないとは思うのだけれど。

「聖ちゃん、今日もすごく可愛い、似合ってるよ」

俺はせいちゃんの耳元あたりで、他の人に聞こえないように小さな声で言った。

「っ！　あ、ありがとう……」

聖ちゃんは頰を赤らめて、口元を手で隠しながらお礼を言った。
その仕草すら可愛いなぁ。

そして全員が乗り込み、またリムジンは出発した。
凛恵は藤瀬と会ってまた緊張していたようだが、少し話してすぐに打ち解けていた。

藤瀬は誰とでも仲良くなれるような性格だからな、さすがだ。

「というか久村くん、こんなに可愛い妹いたんだね。知らなかったよ」
「か、可愛いって、別にそんな私は……」
「藤瀬には言ってなかったからな。自慢の妹だ、藤瀬には渡さんぞ」
「別に欲しいって言ってないけど、こんな可愛い妹なら欲しいかもー」

そう言って藤瀬は凛恵に抱きついた。

「あ、あの、その……」

反応に困っている凛恵は固まってしまっていた。

「詩帆、凛恵が困っているだろう」
「あっ、ごめんね凛恵ちゃん」
「い、いえ、大丈夫です」
「凛恵、詩帆は悪いやつじゃないんだ、ただ可愛い女の子が好きで時々残念な子になるから、許してやってくれ」
「もう聖ちゃん、そんな紹介やめてよー」
「ふふっ……」

聖ちゃんと藤瀬のやりとりを見て、凛恵が控えめに笑った。

「だけど凛恵さんはとてもいい子だから、私も妹に欲しいわ」
「そうだよね、東條院さん」
「だけどさっき私の妹にならないかって聞いたら、凛恵さんにフラれてしまったのよ」
「何をやってるんだ東條院は……あんまり凛恵を困らせるなよ」

東條院さんの言葉を聞いて、聖ちゃんが呆れながら言う。

すると……東條院さんがニヤッとした。
先程と同様、何か企んでるような顔だ。

「だから私、久村くんが羨ましいって思ってね。ねえ、藤瀬さん」
「そうだね、東條院さん。私も一人っ子だからなぁ。聖ちゃんはお兄さんがいるんだっけ？」
「ああ、そうだな。だけど私も凛恵のような妹が欲しい、とは思うぞ」
「も、もう、聖さんまで……！」

何やら凛恵ハーレムが巻き起こっている。
凛恵は顔を真っ赤にしていて恥ずかしそうだ、可愛いな。

みんな凛恵のことが好きなようだが、凛恵は俺の妹だぞ。

「あら、私は嶋田さんも羨ましいわよ」
「ん？　私の兄のことか？」
「いえ、違うわ。だって――いずれ、凛恵さんが妹になるのでしょう？」
「ん？　どういう意味……っ！？」

聖ちゃんが聞き返そうとした瞬間、その意味に気づいたように顔を真っ赤にした。

それと同時に、俺も片手で顔を覆って赤くなった顔を隠す。
くっ……東條院さんは、これを狙っていたのか……！

「何年後になるかわからないけど、最短で一年くらいかしら？」

俺らは高校二年生で、まだ十七歳。
聖ちゃんが凛恵を妹に出来るのは、最短でも十八歳……くっ、やばい、俺にもダメージがすごい。

「いいわね、こんな可愛い凛恵さんが妹になるなんて」
「くっ、お、お前……！」

聖ちゃんは顔を真っ赤にしながら、凛恵と俺の方をチラチラと見てきた。
やめて、聖ちゃん、さらに意識してしまうから。

これはなんて作戦だ、東條院さん。
俺にも聖ちゃんにもダメージを与え、凛恵がいることによって聖ちゃんが否定しづらいようにしている。

否定してしまったら、凛恵を妹にしたくないという感じなってしまうから。

「ねえ、藤瀬さん。とても羨ましいわよね」
「ふふっ、そうだね！　いいなぁ、聖ちゃん」
「し、詩帆まで、何を言って……！」

そうだよなぁ、藤瀬はこういう時、そっち側に回るよなぁ。
聖ちゃんは俺の方を見てくるから助けてあげたいが、ここで俺が何か言ったら悪化する予感しかしない。

「凛恵ちゃんも、聖ちゃんがお姉ちゃんになったら嬉しい？」
「し、詩帆、何を聞いて……！」
「……ふふ、そうですね、すごい嬉しいです」

凛恵、お前もか。
凛恵ももちろんこの流れがわかっているようだが、あっち側についてしまった。

さっきまで恥ずかしがっていた凛恵だが、今度は俺と聖ちゃんを恥かしめようとしている。

「だって聖さんはとても優しくて、綺麗で可愛くて、カッコいいですから」
「そ、それはその、素直に嬉しいが……」
「ふふっ、凛恵ちゃん、練習しておいた方がいいんじゃない？　ほら、呼び方とか、ね」
「し、詩帆、いい加減に……！」
「……聖、お姉ちゃん」
「っ――！」
「ふふっ、私も少し恥ずかしいです」

凛恵がそう言って頬を少し赤らめるが、それ以上に顔を真っ赤にしたのは聖ちゃんだ。

まさか凛恵にトドメを刺されるとは。
そして凛恵の言い方も可愛い、お姉ちゃんもいいなぁ。

「あら、久村くん。自分の彼女が辱められてて、何も言わないのかしら？」

こっちにまで飛び火が。
東條院さんは俺を見逃してはくれないようだ。

どうすればいいのか、俺には全くわからないんだが。

もうここから助けるのは無理、というか最後まで恥ずかしめられただろう、これは。

「……勘弁してください」
「あら、何がかしら？　久村くん、凛恵さんもお姉さんが欲しがっているようよ。あと何年後くらいに出来るのかくらい、言ってもいいのでは？」
「ふふっ、私も聞きたいなー、久村くん」
「お兄ちゃん、どうなの？」
「も、もうやめてくれ……！」

……その後、東條院さんの家に着くまで、俺と聖ちゃんはいじられ続けた。

===== 062 | 第62話　小さな豪邸 =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816452220204297547

幸いにも、藤瀬と聖ちゃんが車に乗り込んできてから十分程度で、東條院家へと着いた。
東條院さんや藤瀬はまだいじり足りない、といった感じだったが……。

東條院家に着いた瞬間、少なくとも藤瀬のその気持ちはなくなった。

「す、すごい……！」

リムジンの中から見えたその豪邸に、藤瀬が思わず呟いていた。
藤瀬以外にも凛恵、それに聖ちゃんも目を丸くしている。

窓の外にあるのは、もう見たこともないような大豪邸。
いや、漫画とかではこのくらいの大豪邸は見たことあるかもしれないが、現実では見ないだろう。

……一応ここ、漫画の世界だったな。

俺は原作を読んでいたから東條院の家がこれくらい大きいってことは知っていたが、現物を見ると、すごすぎてもう笑えてくる。

「少し待ってちょうだい、今、門を開けてもらっているから」
「も、門……」

リムジンは今止まっているが、それはこの豪邸に入るために門が開くのを待っているのだ。
豪邸の敷地内に、リムジンで入るだけの庭があるということだろう。

……本当にすげえな。

そして学校の門よりも大きな門が開き、リムジンは敷地内に入った。
大豪邸に近づいていき、ようやくリムジンは止まり俺達は外へ出た。

見上げるほど大きな豪邸、入り口のドアはもう扉と呼んだ方が遜色ないくらい立派だ。

「やっぱり東條院さんって、お嬢様なんだね……」

藤瀬がぼーっとしながらそう呟いた。

「あら、逆にそれ以外なんだと思っていたの？」
「いや、お嬢様だと思ってたけど、すごいね……」
「私にとってはここはそこまで大きくないと思うけれど……普通の方からすると、この家も大きいのよね」
「えっ、これ以上大きな家があるの？」
「海外にある別荘で、これの数倍の大きさの家があるわね」
「……想像つかない」

これの、数倍って……藤瀬の言う通り、一般人には想像がつかない世界だ。

「外装を見るのは十分かしら？　もう入るわよ」

東條院さんがそう言って扉の方へと進むので、俺達も後ろについていく。
その時、聖ちゃんと隣同士になって視線が交わったのだが……。

「っ……！」

聖ちゃんは顔を真っ赤に染めて、俺から顔を逸らした。
さっきまであれだけ俺と結婚するのかしないのか、みたいのでからかわれていたのだ、あの反応もしょうがないだろう。

俺もなんだか恥ずかしくて視線を逸らそうと思ったくらいだ。

だけど聖ちゃんの照れる顔も可愛いな。

そのまま豪邸の中に入ると、やはり家の中もめちゃくちゃ広いし豪華だ。
俺達は広すぎる玄関、高すぎる天井、シャンデリアなどを見渡してしまう。

東條院さんだけは慣れた様子でそのまま中へと入っていく。

「では、どうしましょう？　すぐに調理場で料理を練習するのであれば、このまま案内しますが」
「そ、そうだね……お願い出来る？」

今日の目的は藤瀬の料理の練習だ。
藤瀬は料理が本当に出来ない、素晴らしいほど出来ない。

あの聖ちゃんが匙を投げるほどだ。
前に聖ちゃんに「久村も手伝ってくれ」と言われていたけど、ぶっちゃけ「何の罰ゲーム？」と思っていた。

だって味見役が毒味役で、気絶する可能性が高いんだから。
だから東條院さんと聖ちゃんが球技大会の試合で負けた方が罰ゲームを受けると聞いて、すぐに藤瀬の料理の手伝いということを思い出した。

藤瀬の料理の手伝いというだけで罰ゲームなのに、東條院さんにとっては恋敵の手伝いをしないといけないのだ。
しかも大きなアドバンテージを持っている料理で。

それを聖ちゃんに提案すると、すぐに採用してくれた。
東條院さんにその罰ゲームを話すと、とても屈辱だと言いながらもやってくれるということで。

だから今日は東條院さんの家で、藤瀬の料理の修行だ。

広すぎる豪邸を東條院さんに案内される。
その間も招待された俺達は、チラチラと周りを見てしまう。

だって周りに完全に執事とかメイドがいて、俺達が通る度に頭を下げてくるのだ。
東條院さんは慣れた様子だが、俺達が浮き足立ってしまうのはしょうがないだろう。

そうして廊下を歩いていたら……前から一人の男性が歩いてきた。

って、あの人は……！？

「お父様！？」

一番先頭歩いていた東條院さんが立ち止まり、大きな声を上げた。

「えっ、東條院さんのお父さんって……」

藤瀬が思わずそう呟いたが……そう、全員の頭に思い浮かぶ通り。
総資産が一千兆を超えるほどの大企業の社長……東條院光輝だ。

四十歳を超えているとは思えないほど若々しい見た目、黒髪で耳がしっかり見えるほど短口揃えている。
顔立ちもとても整っていて、目は東條院さんに似ている。

いや、逆か、東條院さんがお父様に似ているのか。

スーツで無表情で近づいてくるお父様に、東條院さん含めて俺達は緊張度が増す。

「歌織、おはよう。元気にしてたか？」
「お、おはようございます、お父様。はい、お陰様で」

緊張した面持ちの東條院さんは、硬い笑みを浮かべている。
後ろにいる俺達も先程よりも背筋がピンと伸びているだろう。

お父様はなぜか一瞬眉をひそめたが、すぐに俺達の方に顔を向けた。

「そちらの方々は、歌織の友達か？」
「は、はい、私の友人で、今日はこの家に招いております」
「そうか。初めまして、私は歌織の父親、東條院光輝だ」
「は、初めまして、藤瀬詩帆です」

藤瀬が最初に喋ってくれて、俺達もそれに続いて挨拶をした。
凛恵も聖ちゃんもやはり少し緊張しながら挨拶をし、最後に俺が話す。

「久村司です」
「……君が久村くんか」
「えっ？」

俺の名前知ってるの？　なんで？

「君には随分とお世話になった、ありがとう」
「え、えっ、いや、何がですか……？」
「先日の歌織からの電話、君の言葉で歌織が電話をかけたと聞いたが」
「あっ、その件ですか」

まさか東條院さんが電話の件で、俺のことをこの人にも話していたとは。
東條院さんからも貸しが出来た、と言われたが、俺的にはそこまでの貸しだとは思っていないのだが。

「君にはお礼が言いたかった、ありがとう」
「い、いえ、そんな、大したことはしてないです」
「私達からすれば大したことなのだ。とりあえずお礼に、これを」

お父様が懐から出した紙を、両手で受け取る。
なんだこれは？

……えっ、小切手？

「好きな額を……と言いたいところだが、上限はすまないが百億で頼む」
「え、えっ、あ、はっ？」

何を言っているのか全くわからない。

百億って、百億円……？
……いやいやいやいや！？

「こ、こんなの受け取れませんよ！？　あとそんな額、書けるわけないです！」
「そうか？　では軽井沢にこの家くらいの小さな別荘があるのだが、それはいらないか？」
「いらないです！」

この家くらいの小さなって何？
大豪邸すぎますけど？

「そうか。今は君の求めるものが思い浮かばないが、いずれお礼の品を送らせてもらいたい」
「気持ちだけで十分なんですが……」
「そうもいかない。君は私達家族の氷を溶かしてくれたのだから」

そう言ってお父様は東條院さんの方を見て、優しく微笑んだ。
東條院さんは少し気まずそうに目を逸らしたが、耳がとても赤い。

「お、お父様、なぜ今日はこのお家に？」
「歌織が勇一くん以外に初めて友達を家に呼ぶと聞いたからな」
「は、恥ずかしいのでやめてください……」
「すまない。だが気になりすぎて仕事を放り出してきてしまった」
「それは大丈夫なのですか！？」

ああ、だから今さっきからお父様の内ポケットから、バイブ音が鳴り響いているのか。
おそらく仕事関連の電話なのだろうが……本当に大丈夫なのか？

「もうそろそろ行く。歌織、来週の食事会なのだが……本当に歌織が料理してくれるのか？」
「は、はい、まだまだ練習中ですが腕を振るって作ります」
「歌織が料理をしてくれるだけで、私にとってはどんな高級な料理よりも価値があるものだ」
「っ……あ、ありがとうございます……」

俺達は、とても珍しい光景を見ている。

あの東條院歌織が、とても恥ずかしそうに身を縮こませて、消え入りそうな声を出しているのだ。
先程までリムジンの中であんなお嬢様だった東條院さんが、可愛らしい女の子になっている。

「それと歌織……もうあの呼び方はしてくれないのか？」
「うっ！？　そ、その……」
「……そうか」

少し寂しそうに、落ち込んだように目線を下げたお父様。

それを見た東條院さんは顔を真っ赤にしながらも、意を決して……。

「……パパ、お仕事頑張ってください」
「っ……ああ、ありがとう、歌織」

東條院さんの言葉にお父様……パパは、とても優しい笑みを浮かべた。

「君達も、ゆっくりしていってくれ」
「あ、はい、ありがとうございます」

パパは最後にそう言ってから去っていった。
パパが去っていってから数秒、沈黙が流れる。

「……随分とパパと仲がいいようだな、東條院」
「っ！？」

最初にその言葉を発したのは、意外にも聖ちゃんだ。
いや、意外でもないか、リムジンの中であれだけいじられたのだ。

「し、嶋田さん……？」
「いや素晴らしいことだ、親子仲がいいことだ。これからもパパと仲良くするようにな」

聖ちゃんは優しい笑みを……浮かべようとしているようだが、ニヤつき抑えきれていない。
ただ俺も……口角が上がるのが止められないな。

「そうだね聖ちゃん。パパと仲がいいのはいいことだよね」
「ああそうだな。とても素晴らしいことだ」
「東條院さんがパパと仲良くなったのに俺が役立ったなんて、とても嬉しいよ」
「よくやったな、久村。お前のお陰で東條院とパパがさらに仲良くなったようだぞ」
「っ……」

その後、調理場に着くまで俺と聖ちゃんは、顔を真っ赤に染めている東條院さんをからかい続けた。

===== 063 | 第63話　料理修行、開始 =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816452220307758034

そして、ようやく俺達は調理場に着いた。
めちゃめちゃ綺麗で、高級レストランの厨房かと思うくらい大きな調理場だ。

「料理器具は全て最新でとても優れているものを揃えているわ。だけど藤瀬さんの家にもあるような、庶民的な料理器具も揃えているから、今日はそっちで練習した方がいいでしょうね」
「そ、そうだね、ありがとう」
「私は罰ゲームとはいえ、やるからには全力でやるわよ」

東條院さんはガチで藤瀬に料理を教えてくれるようだ。
完全な恋敵なのに、とても律儀で優しい人だ。

「さすが東條院、パパさんと同じように優しい人のようだ」
「……嶋田さん？　もうやめてくれないかしら？」

聖ちゃんがリムジンの中でのことを意外と根に持っていたのか、ずっと言っている。
東條院さんは言われ慣れたのか顔を真っ赤にはせずに落ち着き払っているようだが、耳はいまだに真っ赤だった。

「ふむ、まだ言い足りないがわかった。詩帆の料理を手伝ってもらうのだから、他に集中力を割いていたら最悪死んでしまうからな」
「そ、そんなに危険なことをやるんですか？」

藤瀬の料理の腕前を全く知らない凛恵が、顔を引きつらせながらそう問いかける。

「もう聖ちゃん！　凛恵ちゃんを怖がらせないでよ！　大丈夫だよ凛恵ちゃん、私、そんなに危ないことしないから！」
「は、はい、よろしくお願いしますね」
「こちらこそ、今日はよろしくね！」

凛恵も今日は藤瀬の料理を手伝ってもらうために来たのだ。
毎日料理をしている凛恵なら、力になってくれるだろう。

凛恵がエプロンを借りて着ようとした時、

「凛恵さん、着けなくていいわよ」
「えっ？」

東條院さんがエプロンを着てそう言った。

「私にかかれば、一人で藤瀬さんの料理を上達させることなんて朝飯前だわ。どこかの誰かさんには、出来なかったようだけど」

東條院さんがチラッと聖ちゃんの方を見た。
おそらくさっきまで仕返しをされていたから、聖ちゃんに挑発をしたのだろう。

「……ああ、そうか、頑張ってくれ」
「むっ……」

だが聖ちゃんは挑発には全く乗らず、笑みを浮かべていた。
狙い通りにいかなかったからか、東條院さんが頬を膨らませる。

「とりあえず、凛恵さん。まずは見ていてちょうだい。手伝いに来てもらったのは嬉しいけど、もしかしたら手伝うことなく終わらせてしまうかもしれないわ」
「それならそれでいいんですけど……」

凛恵はエプロンを空いている台の上に置いて、俺と聖ちゃんの方に来た。
俺達三人はとりあえず東條院さんが藤瀬に料理を教えるのを見ておく。

だけどさっきの聖ちゃんの笑顔……大人の対応の笑顔、というような感じにも見えたが、さっきのは違うのだろう。

目は遠くを見ていて焦点が合わず、何か諦めているような笑顔だった。

聖ちゃんが挑発されてもそんな笑みを浮かべるほど……藤瀬の料理は、アレなのか。

「さて、藤瀬さん。私が徹底的に教えてあげるわ。嶋田さんがどうだったか知らないけど、私は教えるとしたら甘くないわよ」
「よ、よろしくお願いします！　何からやればいいでしょう！？」

藤瀬はエプロンを着て、やる気全開といった感じで両拳を握っている。

「まず、そうね……エプロン、逆よ」
「えっ？　あっ……」

だよね、誰がどう見ても逆だよね。
エプロンの前後ってどう間違えようがあるの？

後ろってほとんど紐しかないのに、なんでそれを前につけようとしたの？

「あ、あはは、ごめんなさい。毎回やっちゃうんだよねー」
「そ、そうなのね」

さすがの東條院さんもこれほど藤瀬がアレだとはわかっておらず、動揺が隠せないようだ。
……幸先がとても不安だ。

東條院さんが藤瀬に料理を教え始めてから、三十分が経過した。

「ごめんなさい、無理だわ」

先に根を上げたのは、東條院さんだった。

「えっ、どうしたの、東條院さん？」

藤瀬は真っ黒になった料理をお皿に添えながら、そう言った。

……こっわ。
えっ、何が起こったの？　奇跡？

確かに俺は見ていた、東條院さんがしっかりと藤瀬に料理を教えていたのを。

最初にエプロンを反対に着て、次に包丁を逆手に持ったところから。
包丁を逆手に持つ人とか初めて見たわ、すげえな。

だけど一つ一つ東條院さんは直して、教えていった。

間違える部分は常人よりも何倍も多かったが、一つずつ直していった藤瀬。
だけど出来上がったのは……漫画でよく見る、黒い煙を上げているダークマターである。

ここは漫画の世界だったが、まさか本当にダークマターを目にするとは思わなかった。

「なんで、どうしてこうなるのかしら……？」
「えっ、何が？」

藤瀬は東條院さんが落ち込んでいるというか、疲れている理由がわからないようだ。

「普通のハンバーグを作っていたはず……フライパンの蓋を閉める前までは普通だったはず、それなのに開けたらなんで暗黒物質が現れるのかしら？　しかも私の分まで……」

二つのフライパンを使い、片方に東條院さん、もう片方に藤瀬の文があったのだが、蓋を開けたらどちらもダークマター。

もうマジックとかイリュージョンの域でしょ。
だけどこれはイリュージョンじゃない、なぜなら本当にタネも仕掛けもないから。

どうやったら普通にハンバーグを作っていただけなのに、ダークマターが出来るのか。

「……嶋田さん、凛恵さん、助けてくれるかしら？」

東條院さんが前言撤回、完全に助けを求めた。
まああれは仕方ない、東條院さんでも不可能なことはある。

それがわかっていたから、聖ちゃんも挑発に乗らず仏のような笑みを浮かべたのだろう。

「助けを求められても……どう手伝えばいいのか、外から見てても全くわからないんですが」

凛恵は一応エプロンをつけながらそう答える。

「私もだ。やはり詩帆はもう料理をしない方がいいんじゃ……」
「えー、これもダメなの？　私、結構上手くやったと思うんだけど……」

藤瀬はお皿に盛ったダークマターを両手で持ち、ため息をついた。
いや、それを見て上手くやれたと思っているのは結構ヤバイと思うんだが。

「自分で味見してもいい？」
「やめなさい、死ぬわよ」

東條院さんが真顔で即答した。
うん、あれは食いたくない。

というか藤瀬もよく食べようという気持ちになれるな。

「だけどもったいないじゃん。あっ、久村くん食べる？」
「あはは、世界に絶望して死にたいと思ったら食べるかも」

聖ちゃんと付き合っている限り、そんな時は永遠に訪れないが。
藤瀬にダークマターを目の前に突き出されたんだが、なんで黒い煙を上げてるのに臭いが全くないのか。

無臭なのが逆に怖いんだけど。

「まずなんで今回失敗したのか、わかる人いるかしら？」
「いろいろとミスはしてましたけど、あそこまでのヤバイものが出来るくらいミスはしてなかったと思いますけど……」
「凛恵ちゃん、そんなヤバいものだったかな？」
「あんな料理見たことありません」
「えっ、褒められてる？」
「全く褒めてません」

よく褒められてると思ったな。

「小さなミスであんなものになったのかもしれないな。私が前に教えた時も、少しずつ間違えてあの物質を作っていたから」
「多少の分量を間違えたくらいであれほどになるとは思えないけど……それ以外、改善点もないものね。とりあえずまた最初から作りましょうか、藤瀬さん」
「うん、頑張る！」

また両手を拳にしてやる気全開といった感じの藤瀬。

「じゃあまず玉ねぎを切る……藤瀬さん、なぜ逆手で包丁を持っているの？」
「あっ、間違えちゃった」
「……そう」

とうとう東條院さんも先程の聖ちゃんと同じように、仏のような笑みを浮かべてしまった。
これから凛恵も参戦するんだが、凛恵も同じような笑みを浮かべてしまうのだろうか……。

俺も一応、今の料理を見てて思ったことを言おうかな。

「ちょっといいか？　これからやる料理の手順とかを紙に書いておくのはどうだ？　それと藤瀬が注意されたこと、注意すべきことも紙に書いておく、とか」
「そうね……私の頭の中に料理の手順があるから書かなくても大丈夫、と思っていたけど、確かに藤瀬さんにも見える形で書き記した方がいいわね」
「そうだね、何をすればいいかとかを聞いてもわかんないと気が合っても、見ればわかるのはありがたいかも」
「そういえば私が教えた時も、口頭で私が手順を説明するだけだったな」
「お兄ちゃん、ナイスアイディアだね」
「それはよかった」

俺は前の世界でバイトをしていた時、カフェで軽く料理をしていた。
もちろん俺も最初から出来たわけじゃない、藤瀬のように……いや、藤瀬ほどではないが、作るのに何回か失敗していた。

だからその経験上、料理の手順が書かれた紙があると結構ありがたいのだ。

口頭で言われると一発で理解しないといけないから少し難しいし、手順の紙があれば自分がどこで間違えたかもわかる。

東條院さんがとりあえず、ハンバーグの作り方を一から紙に書き記していく。

「これくらいね。よし、じゃあまたやりましょう。次は何のミスも許さないわ」
「お、お願いします！」
「私達も頑張るか、凛恵」
「はい、聖さん」

そして今度は聖ちゃんと凛恵、東條院さんという最強の布陣で、藤瀬の料理上達に取り組んでいく。

……聖ちゃんのエプロン姿、めっちゃ可愛いな。

===== 064 | 第64話　料理上達？ =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816452220417482866

最強の布陣で料理を作り始めて三十分、またハンバーグが完成した。

「……ギリギリ、ハンバーグね」
「そうですね。下手なハンバーグ、くらいにはなりました」
「なんという進歩だ……！」
「ねえ、それ褒めてるの？　褒められてるの、私」

藤瀬が作ったハンバーグは、普通のよりは若干形が崩れていたり黒ずんでいたりしているが、誰が見てもハンバーグと言えるくらいのものにはなっていた。

最初と比べたら明らかな進歩と言えるだろう。
東條院さんや凛恵は、「これだけ完璧にアシストしてもこれか」という感じに思っているようだが。

だけど聖ちゃんだけはとても感動しているようだ。

聖ちゃんは一人で藤瀬の料理を手伝ったことがあるから、その時の大変さを一人だけ知っている。
しかも藤瀬のダークマターを勇気出して食べて、気絶している経験があるからな。

料理を作ってまともな食べ物が出来上がったことに感動しているのだろう。

「うー、なんかみんなと比べるとすごい不格好だなぁ」

藤瀬の言う通り、確かに聖ちゃん達と比べると差が激しい。

形も色も、食べてないけど味も多分違うだろう。

「藤瀬さん、最初から比べると成長したわよ。最初なんて食べ物を違うものに変えるという錬金術をしてたんだから。そう思うと、ある意味劣化したとも言えるかもしれないけど」
「どうしたらあんな未知の物質を作れるのか謎ですよね」
「詩帆、よくやった。よく食べられる料理を作ったな」
「ねえ、だからこれは褒められてるの？」

聖ちゃん以外、特に褒める気がないと思う。
聖ちゃんも褒め方がなかなか酷い。

小さい子供に「よく自分で手が洗えたねー、偉いねー」と言っているような感じだ。
まあ……実際そのような感じなのだろう。

だけど本当に、よくもあの暗黒物質を作った後に、こんなまともにハンバーグを作れるとは。

聖ちゃんや凛恵が加わって最強の布陣になっても、ぶっちゃけ無理だと思っていた。

なぜなら原作の作中でも、詩帆はずっと料理が壊滅的に出来ないというキャラだったからだ。
何かを作れば暗黒物質を作り上げ、学校の料理実習でも一人だけ完全な見学を言い渡されるようなキャラだった。

だから失敗するんだろうなぁ、と心のどこかでは思っていた。

「これは食べられるよね？　久村くん、味見してみて！」
「……わ、わかった」

藤瀬に出来上がったハンバーグが盛り付けられた皿を手渡される。

見た目は不格好なハンバーグだ、特におかしな点はない。
匂いも少し焦げた感じだが、ハンバーグの匂い。

……だがめちゃくちゃ怖い。
さっきまで暗黒物質を作っていた人の料理を、何の警戒もなしに食べられるわけがない。

チラッと聖ちゃん達の方を見る。

聖ちゃんも固唾を飲んで俺が食おうとしているハンバーグを見つめている。

凛恵と東條院さんも味が気になるのか、こちらを見ていた。
用意された箸で一口大にする、柔からさもおかしな点はない。

覚悟を決めて……一口！

「……あっ、美味い」
「ほんとっ！？」

俺が思わず漏らした言葉に、藤瀬が目を輝かせて反応した。

「ああ、普通に美味いと思うぞ。ちょっと焦げてる部分とかはあるけど、普通に食える」
「よかった……！」

俺は二口目も食って感想を伝える。

うん、ハンバーグだ。
見た目通り、少し焦げた感は否めないが、全然食える。

俺の味見……いや、毒味したのを見て、聖ちゃん達も藤瀬が作ったハンバーグを食べる。

「本当ね、普通に食べられるわ」
「うん、食べられます。普通に美味しいです」
「き、気絶しない……！　すごいぞ、詩帆！」
「さっきよりは褒められてる気がするけど、なんか違う気がする。特に聖ちゃん、気絶しないのに驚くの？」

逆に食べ物を食って気絶するって、どんな毒物を使ったんだって話だけど。
毒物を一切使わずに一口食べただけで聖ちゃんを気絶させるなんて、本当に何かしらの錬金術だよなぁ。

「詩帆的に、何が一番変わった点だと思う？　私とやった時は何回やっても、こんな普通に作れなかったのに」
「なんか棘がある言い方だね、聖ちゃん。だけどそうだね、一番わかりやすかったのは、レシピが紙に書いてあったことかな」
「つまり……久村が言った案のことか」
「えっ、そうなの？」

俺が言った案が、一番藤瀬に合っていたのか？
こんなに料理が上手い人達が教えてくれていたのに？

「うん、紙に書いてあったことをなぞってやればこれが出来たから。聖ちゃんと東條院さんが教えてくれたのは嬉しかったけど、やっぱり口頭だったから少しわかりにくかったのかも」
「紙に書いてあることを、口頭で説明しただけなんだけれど……」
「私もそんな感じだったのだがな」

東條院さんと聖ちゃんが思わず苦笑いをした。
ま、まあ人によってやりやすいとか、やりにくいとかあると思うからね。

「だけどそれだったら、今後はレシピを見てやればだいたいの料理出来るんじゃないんですか？」
「あっ、そうなのかな？　もしかしたら私、もう一人で料理出来る！？」
「そんな簡単な話、なのか？　それだったら私がやってきたことは、なんだったんだ……」

藤瀬のために身を粉にして頑張って料理を教えていた聖ちゃんは、少し落ち込んだようにそう言った。

だけどそんな簡単な話なのだろうか？

料理が壊滅的に下手な藤瀬が、ただレシピを見れば本当に出来るようになるのか？

「じゃあ藤瀬さん、私達が見ててあげるから、違うものを作ってみましょう。何か作りたいものはあるかしら？」
「うーん、お弁当に入るようなものがいいなぁ。ほら、重本くんにお弁当作ってあげたいし！」
「……この私に教わりながらよくそれが言えるものね、さすがだわ」

完全な恋のライバル同士である、藤瀬と東條院さん。

今回、東條院さんは完全に恋敵である藤瀬に、塩を送る形となっているのだ。
まあそれが罰ゲームだからな、しょうがないと思うが……藤瀬もライバルを意識させることを言うのか。

藤瀬ってほんわかな見た目をしてるけど、意外とはっきりと物申すタイプなんだよな。

そのくらいじゃないと東條院という規格外の女性と戦えないとは思うが。

「ふふっ、大丈夫だよ。私と東條院さんがそれぞれお弁当作って持っていっても、重本くんならどっちも完食してくれるよ」
「ええ、そうね。勇一の食欲なら食べきれると思うけど、あなたがさっきの暗黒物質を持ってきたら、勇一が食べようとしても絶対に止めてあげるわ」
「うっ……そ、そうならないように頑張るから」
「ふっ、せいぜい頑張ることね。お弁当の具ってなると、そうね……唐揚げとかはどうかしら。比較的簡単に作れて、お弁当にも入れやすいわ」
「そうだね！　それでお願い！」

ということで、次は藤瀬が他の人の手を借りずに唐揚げを作ることとなった。

レシピは藤瀬のスマホで調べたもので、わかりやすいように紙に印刷して見やすいように目の前に置いておく。

あんなダークマターを作っていた藤瀬が、さすがにレシピを見ながらしたら料理が出来るようになるなんてことはないと思うが……。

===== 065 | 第65話　成功、からの… =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816452220524175234

そして、二十分後。

「出来た！　どう？」
「……普通の唐揚げね」
「はい、唐揚げです」
「ほ、本当に出来ている……」

めちゃくちゃ普通の、唐揚げが出来上がった。
今回ももちろん、味見役、毒味役で呼ばれた俺が最初に食べる。

「……うん、美味い」
「やったぁ！」

今回はハンバーグのように形が崩れていたりとか焦げていたりとかもなく、本当にシンプルに美味しい唐揚げだった。
えっ、本当に？

あの暗黒物質しか作中では作れなかった藤瀬が、本当に一人で料理が出来るようになったの？

「本当に最初にあんな暗黒物質を作ったのが意味不明なくらい、普通に出来てるわね」
「そうですね。むしろなんであんなヤバイ物を作れたのかがわからないですが」
「ほ、本当にしっかり出来てる……」

東條院さんと凛恵も驚きながらも普通に食べている。
だけど聖ちゃんは少し様子がおかしい。

「……私は、なんて無意味なことをしていたのか」

小さく聖ちゃんは、そう呟いた。

多分誰にも聞かせる気がない呟きだったが、隣にいる俺は聞こえてしまった。
頑張って教えていた聖ちゃんだが、それが全部無駄だったと思ったらしく、落ち込んでしまった。

何回か藤瀬の料理を手伝った聖ちゃんからすれば、こんなレシピを見ながらその通りに作るというとてもシンプルな方法で、藤瀬が料理が出来るようになった。

それに気づかなかったというのがショックだったのだろう。

「聖ちゃん、美味しい？」
「……ああ、美味しかったぞ、詩帆。すごいな」

聖ちゃんは笑みを浮かべてそう言うが、その笑みはなんだか少し無理して作った感がある。

「聖ちゃんのお陰だよ！　聖ちゃんが教えてくれたから！」
「詩帆が頑張ったからだ、私は何もしてないさ」
「……聖ちゃん、どうかしたの？」
「ん？　何がだ？」
「いや、その……なんか落ち込んでいるように見えて」

聖ちゃんが隠そうとしてもやはり藤瀬は気づいてしまうか、さすがだ。

「別に落ち込んでなんかいないぞ。詩帆、よかったな、これで重本にもお弁当を作ってあげられる」
「う、うん、ありがとう」

藤瀬はやはり気づいているみたいで、聖ちゃんのことを心配しているようだ。

「次は卵焼きでも作ったらいいんじゃないか？　お弁当のおかずとしてよく入っているから、とてもいいと思うぞ」
「う、うん、そうだね。美味しいもんね、卵焼き」
「出汁巻き卵とかいいんじゃないですか？　少し難しいかもしれないですけど」

凛恵はさすがに気づいていないか、聖ちゃんとまだそこまで深く関わってはないからな。
一週間に何度か朝一緒に登校するくらいだ。

「そうね。卵焼きを作る専用のフライパンがあればいいけれど、藤瀬さんの家にこのフライパンはあるかしら？」
「あっ、見たことあるかも」
「なら少しは簡単に作れるわ。練習してみましょう。まずはレシピを調べないとね」

そしてまた新しく料理を作り始める。
聖ちゃんも近くでまた見守ろうとしたが、東條院さんが思いついたというように話す。

「嶋田さん、隣の部屋に多分お弁当箱があるから取ってきてくれないかしら。今日はお弁当のおかずを作ってるから、お弁当箱があるとわかりやすいでしょ」
「ああ、わかった。調理室を出て隣の部屋だな？」
「そうよ、そこが準備室みたいになってるから。ああ、暇そうなそこの久村くんも行ってくれるかしら。高いところに仕舞ってあるかもしれないから、男手は必要でしょう」

それなら暇な俺が一人で行けばいいんじゃ……そう思って言おうとしたのだが。
東條院さんの顔を見てそれを言うのをやめた。

何かを伝えるような目をしていて、チラッと聖ちゃんの方を見た東條院さん。

どうやら彼女も聖ちゃんの様子がおかしいことに気づいているようだった。
それで聖ちゃんと俺を二人にさせて、話を聞いてこい……ということだろうか。

意外と東條院さんも他の人のことをしっかり見るよなぁ。
いや、相手が聖ちゃんだからだろうか、球技大会で良い勝負をして負けた相手だからこそ、様子がおかしいのがすぐにわかったのかもしれない。

「わかった。じゃあ聖ちゃん、行こうか」

東條院さんの優しさに乗って、聖ちゃんと一緒に調理室を出た。

調理室を出てすぐ隣の部屋に入る。

そこも調理室と同様、結構大きな部屋だが物が色々と置いてあって、調理室のようにそこまで広くは感じない。
準備室ということで料理器具などが色々と並んでいて、大きな器具などが置いてある。

おそらく本当は調理室にあったものとかを、今回のためにこちらに移してくれたのだろう。

ここのどこかにお弁当箱がある、という話だが……どこにあるんだろうか？
こんな広い部屋の中探すのは、結構無理がある気がするんだけど。

「この中にお弁当箱を探さないといけないのか……東條院のやつ、どこらへんにあるかくらい教えてくれればいいものを」
「そうだね、この中から探すのは大変そうだ」

もしかして東條院さん、探させる気がないのかな？
まあここに来た目的は、本当は違うからな。

「まあ少し探して見つからなかったら、東條院に聞きにいけば……」
「聖ちゃん」
「ん？　どうした？」
「……その、落ち込んでるみたいだけど、大丈夫？」
「っ！」

本当はもう少し上手く聞きたかったけど、なんて言えばいいかわからないから単刀直入に聞くしかない。
くっ、これが漫画の主人公みたいなイケメンキャラだったら……いや、勇一は無理だな。

「はぁ、詩帆にも気づかれたが、久村にも……司にも気づかれてしまったか」

聖ちゃんは観念したように笑いながらそう言う。
というか二人きりになったからいきなり司って呼んできて、ドキッとするからちょっとやめてほしい。

「俺は聖ちゃんが呟いた言葉が聞こえたからね。『なんて無意味なことをしてたんだ』って」
「うっ、聞こえていたのか……それは恥ずかしいな」
「別に無意味ってわけじゃないと思うけどね、藤瀬も喜んでたし」
「……ああ、そうだな」

うーん、まだ納得はいっていないみたいだ。
聖ちゃんは責任感が強いから、藤瀬の料理に対して全力で取り組んでいたのだろう。

だからこそ、自分のやっていたことが無意味だったと思ってしまい落ち込んでいる。

「だけど藤瀬がレシピをしっかり見て、それ通りにやれば普通に出来るとは思わなかったよね」
「そう、だな。詩帆に教えた当初は、レシピを見ながらやっていた気がするんだが……もしかしたらその時も、私が口頭で早口で説明していたかもしれない」

聖ちゃんもレシピを一緒に見ながらやったことはあるようだが、それを重視はしてなかったみたいだ。

「だって最初の方は……本当に、包丁をもたせたら人でも殺すんじゃないかというような持ち方をしていたから、それを直すのに精一杯だった」
「そ、そうなんだ」

人を殺すような持ち方って何？
今日も最初、包丁を逆手に持ってたけど、あれよりもヤバい持ち方とかあるの？

二本を両手に構えて一本を口に咥えた、とか？
それは全く違う漫画になるな。

「そんなことがあったからレシピを見せたぐらいで作れるとは思わなかったのだ……はぁ、私がやっていたことは本当に……」

あっ、聖ちゃんが自分でまた自滅していってしまった。
みんなと一緒にいた時は落ち込んでいたのを隠していたが、いまは俺と二人だけだから落ち込んだ雰囲気を隠さず、どんよりしている。

漫画でいうと多分、聖ちゃんの頭の上に「どよーん」という効果音でもついてそうだ。

聖ちゃんが落ち込むのは珍しい、なかなか見ない光景だ。
可愛い彼女が落ち込んでいるのなら、元気にしてあげたいと思うのが普通だろう。

「聖ちゃんがやってたことは無意味じゃないよ。藤瀬だって感謝してると思うし」
「詩帆は優しいから礼を言ってくれるかもしれないが、私が詩帆に教えたことは何もない……司が言ったようにレシピを見てやれば出来る、なんて伝えられなかったし」
「い、いやいや、俺がやったことは別に大したことじゃないよ」
「そうか、その大したことじゃないものよりも、私は役に立たなかったということか」

うーん、意外とめんどくさい落ち込み方をしてる！
皮肉というか拗ねているような言い方をしていて、なんか本当に珍しい。

原作でも全く見たことがないな。

そんな聖ちゃんも可愛いと思ってしまうのは、惚れた弱みだろう。

「あっ……その、すまない、嫌味な言い方をしてしまった」
「いや、大丈夫だよ」

自分の言い方に棘があったことに気づいたようで、聖ちゃんは下を向きながら謝った。
俺としては全く気にしてないし、むしろそんな聖ちゃんが見られたことが嬉しい。

だけどなんだかさっきよりも重たい空気を纏ってしまった聖ちゃん。
聖ちゃんがこんなに落ち込むのは、本当に珍しい。

原作でもこれほど落ち込んでいる姿はなかなか見なかったはずだ。
見たとしたら……あれだ、これも藤瀬の料理関係だが、どれだけ手伝っても藤瀬の料理の腕が上達しなかった時だ。

その時も「私は無力だ……」といった感じで落ち込み、嘆いていた。

多分聖ちゃんは、親友の藤瀬の役に立ちたいという思いが強いのだろう。
だけどそれが原作の時は全く役に立たずに落ち込み、今回の場合は役に立たないどころか藤瀬に無駄なことをさせてしまったと思っているようだ。

俺のすぐ隣で先程の発言で落ち込んで下を向いている聖ちゃん。

……聖ちゃんを元気づけるためだ、ちょっと緊張するけど。

少し震える右手を、俺は……優しく聖ちゃんの頭に乗せた。

「っ！」
「さっきのことは俺は気にしてないから。聖ちゃんは頑張ったと思うよ」

聖ちゃんは驚いたように俺の顔を見上げてきた。
俺は気恥ずかしさを隠すために、優しく聖ちゃんの髪を撫でながら言葉を続ける。

「聖ちゃんが藤瀬に料理の基礎を教えてなかったら、今日の料理ももっと手こずってたと思うし、レシピ通りに作る以前の問題だったと思うよ」
「い、いや、その……」
「聖ちゃんが基礎を教えてあげたから、藤瀬は料理が出来るようになったんだよ」

本心で思ってることを伝えながら、聖ちゃんの頭を撫で続ける。

妹の凛恵にしかやったことはないが、凛恵はこれで喜んでくれている……と思う。
俺の乏しい経験上、これくらいしか慰めるという行為が思いつかなかった。

だが今もなお、めちゃくちゃ緊張しながらやっている。

というか聖ちゃんの髪、めちゃくちゃ柔らかくてサラサラで……すげえ、語彙がなくなるくらいすげえ。

凛恵には時々乱暴に頭を撫でることはあるが、今の聖ちゃんにそんなことを出来るわけもない。
聖ちゃんは俺の顔を驚いた顔で見た後、すぐにまた下を向いてしまった。

横顔と耳が見えるが、顔全体が赤いことがわかる。

……待てよ、もしかして聖ちゃん、頭撫でられるのが嫌いだったりするだろうか？
全ての女の子が頭を撫でられるという行為が好きなわけじゃない。

それに女の子にとって髪は命と聞く、しかも聖ちゃんの髪なんて俺の命よりも価値があるはずだ、俺にとっては。

そんな髪を、無断で触ってしまった……！

「あっ、その、ごめん聖ちゃん」
「えっ、あ……」

俺は顔の血の気が引きながら、聖ちゃんの頭から手を離す。

「いきなり触ってごめん。だけどその、今言ったことは本気だからさ」
「えっ……そ、その、すまない、ちょっとビックリしすぎて、聞いてなかった……」
「あ、だからその、聖ちゃんが藤瀬に料理の基礎を教えてあげたから、今回の成功に繋がったと思うから、無駄じゃないよってこと」
「そ、そうか、ありがとう」
「ど、どういたしまして」

……やばい、めちゃくちゃ気まずい空気になってしまった。
頭を撫でるという行為をしたのが失敗だった。

聖ちゃんもそれに驚きすぎて、俺の言葉を全く聞いていなかったようだし。

だけど聖ちゃんが元気になった……いや、元気になったのか？

ま、まあ落ち込んではないから、結果オーライといった感じだろう、多分。
そう思わないとやっていけない。

「そ、そろそろ弁当箱、探そうか」
「そ、そうだな」

俺と聖ちゃんはそれからちょっと気まずい雰囲気になりながらも、弁当箱を探し始めた。

===== 066 | 第66話　その時？ =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816452220759046185

探し始めて数分ほど、すぐに弁当箱は見つかった。

しかし見つかったはいいが、何個もあるし……運動会に持っていくような重箱みたいのがいくつもある。
さすがに重箱はいらないよなぁ、多分。

だけど勇一にあげる弁当か、あいつなら重箱でも一人で食べられそうだな。

「とりあえず、小さい弁当箱をあっちに何個か持っていこうか」
「……そ、そうだな」

さっきから聖ちゃんの反応が少し遅いというか、何か悩んでいるような感じだ。
何を悩んでいるのだろう、聞いていいのかな。

だけどさっき俺が頭を撫でたことが気持ち悪い、と思っていたなんて言われたら、俺は死ぬかもしれない。

……気になるけど聞かない方がいいか。

聖ちゃんの全てを知りたいと思っているけど、聖ちゃんも別に話したくないこともあるだろうし。
彼氏彼女だからって何もかも全てを共有するのなんて不可能なんだから。

そう思いながら弁当をいくつか抱えて持ったところで、

「な、なあ、司……」
「ん？」
「その、少し今から、恥ずかしいことを言うと思うが……笑わないでくれるか？」

聖ちゃんが顔を赤くしながらそう言ってきた。

「話によると思うけど、笑うようなものじゃないなら」
「うっ、それはその……お前の捉え方次第だが……」

なんだろう、先程よりも重い雰囲気はないけど、なんか緊張する。

「……その」
「うん、何？」
「頭を、もう一回……撫でてくれ」
「っ……！」

この広い部屋に二人きり、少し手を伸ばせば触れられる距離にいる聖ちゃん、とても恥ずかしいのか小さな声だったが、聞こえないわけがなかった。
言った後に俺が何も言わないからか、不安そうに見上げてきた。

上目遣いになっていることに気づいていないのだろうが、俺に効果抜群すぎて心臓が鳴る音が激しくなった。

久しぶりに鼻血も出そうになった気がしたが、なんとか堪えた。

「だ、だめなのか？」
「……もちろん、大丈夫です」

不安そうにしている聖ちゃんを安心させるために、俺は右手を聖ちゃんの頭に乗せ、撫で始める。

「あっ……」

不安そうな顔が晴れて、少し嬉しそうに口角を上げたのを見て鼻血が……危ない！
鼻血が出かけたが、なんとか耐えるんだ、俺。

そんなよくわからないことを耐えながら、俺は聖ちゃんの髪を頭頂部から後頭部にかけて、ゆっくり優しく撫でる。

「んっ……」

聖ちゃんはくすぐったいのか気持ちいのかわからない声を出して、俺の方に擦り寄ってきた。
近い、先程までは腕を伸ばせば触れられる距離くらいだったが、少しでも前に出れば身体が当たってしまうくらいの距離だ。

そちらの方が俺も撫でやすいが、ドキドキしてしまうのだが。

聖ちゃんは頭を撫でられる感覚に集中するためか、目を瞑っているのでこんなに近いことに気づいていないのかもしれない。

くっ、こんなに近い距離で聖ちゃんの綺麗で美しく柔らかい髪を撫でながら、可愛い顔を見続けるなんて……！
なんという拷問だ、一生受けていたい。

「聖ちゃん、その……頭撫でられるの、好きなの？」

ずっと黙って撫でていたら色々とヤバい気がするから、なんとか話しかける。

聖ちゃんも目を瞑り、穏やかな笑みを浮かべながら答えてくれる。

「ああ、そうだな、結構好きかもしれない。なんだか心地がいい」
「そ、そっか、それはよかった。だけど聖ちゃんが撫でられるのが好きって意外だね」
「だ、だから笑わないでくれって言ったんだ」
「笑わないよ。あ、だけど聖ちゃんが可愛すぎてちょっとニヤついちゃうのは許して」
「そ、そんな理由だったら言わなくていいから」

……こんな会話をしながらも、俺の手はずっと聖ちゃんの頭を、髪を撫で続けている。
いつまでやってればいいんだろうか、いや、俺としては一生やっていてもいいけど。

「聖ちゃん、そろそろ弁当箱を持ってあっちの部屋に行かないと、あっちも料理終わってるかもしれないし」
「むっ……そうかもな」
「うん、じゃあ……」
「でも、その……あとちょっとだけ」
「……了解です」

ちょっと俺が手を離そうとした時に、「あとちょっと」と言って頭を俺の手に擦り寄せてきた聖ちゃん。

なんだか飼ったことはないけど、甘えん坊の猫みたいだと思った。
まさか聖ちゃんが甘え方をしてくるなんて思わなかった。

それにさっきからずっとめちゃくちゃ近いし。

こんなに近くなんて今まで一度も……いや、あれだ。
初めて俺がこの世界に来て、夢の中のテンションで告白した時に壁ドンしてたわ、俺。

あれは恥ずかしすぎてちょっと記憶の彼方にやっていたが。
だけど今はあの聖ちゃんが彼女になって、こんな甘え方をしてきて……。

可愛すぎて辛い、尊い……。

「ずっと頭を撫でていて、辛くないか？」
「いや大丈夫、あと半日は撫で続けられる」
「ふふっ、それは長すぎだ。だけど……それもいいかもな」
「くっ……聖ちゃん、なんでいきなりこんな可愛い甘え方を……！」
「うっ、そ、そんなはっきり言うな……」

聖ちゃんも恥ずかしくなったのか、少し下を向いて……。

「だって……司が言ったんだぞ。甘えてもいい、って」
「えっ？」
「わ、忘れたのか。球技大会の練習に付き合ってもらった時に、言ってくれたじゃないか」
「あっ……」

そういえば、自転車で聖ちゃんの家に送った時に、そんなことを言った気がする。
まさか聖ちゃんがその時のことをしっかり覚えてくれていたとは。

「あれは、言葉だけだったのか？」
「いや、もちろん違うよ。聖ちゃんに甘えられて俺も嬉しいし、幸せだよ」
「っ……そ、そうか、ありがとう。私もその、幸せだ」

聖ちゃんはお礼を言いながら俺の顔を見上げてきた。
すると聖ちゃんはこんなに近づいていたとはやっぱりわかっていなかったのか、一気に顔を真っ赤にした。

いつもの聖ちゃんならそのまま後ろへと下がって、「す、すまない」と言って落ち着こうとしていたかもしれない。

だけど……今はなぜか、離れない。
聖ちゃんと目が合っている、ずっと。

少しつり目で大きな瞳、吸い込まれるような美しさ。
女性の中では高身長の聖ちゃんだが、俺の方が十センチほど身長は高い。

ほとんど身体がくっついているような距離、お互いの顔の距離は数十センチ。
体勢は俺が聖ちゃんの後頭部に右手を回していて、聖ちゃんはいつの間にかに俺の胸に右手をそっと添えていた。

俺の心臓の音が聖ちゃんの右手に伝わっているだろうか、すごい音が鳴っているはずだ。
聖ちゃんもドキドキしてくれているだろうか、とても顔が真っ赤になって、綺麗な瞳が少し潤んでいるのが見える。

だけどそれでも……お互いにその距離で、目を逸らさない。
何も言わない。

これは――その時、なのか。

わからない、初めてで、何も。
理性が「やめろ」と言うのだが、本能が「したい」と叫んでいる。

俺が少しだけ、聖ちゃんとの顔の距離を近づける。

「っ……」

聖ちゃんの後頭部と首のあたりに置いている手を通して、聖ちゃんの身体が少しビクッとしたのを感じた。
俺が何をしようとするのか、何をしたいのかがわかったのだろう。

少しでも嫌な素振りを見せたらすぐに離れようと思った、むしろ今の反応でも離れようと思ったくらいだ。

だけど……聖ちゃんが、目を瞑った。

聖ちゃんが少し背伸びをするように、顔の距離を近づけた。

――ドクンっと、心臓が一際大きく鳴る。

俺も目を瞑り、覚悟を決め……聖ちゃんの首あたりに回した右手に力を入れ、少しだけ引き寄せる。

「んっ……」

俺の力が強かったのか、聖ちゃんの色っぽく漏れた声が聞こえて……。

そして――。

===== 067 | 第67話　隣の部屋では =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816452220864506952

「あー、また形が崩れちゃった……！」

藤瀬詩帆はお皿に盛り付けた出汁巻き卵を見て、残念そうに呟いた。
二度目の出汁巻き卵の挑戦だったが、一番良い出来ではあるがやはり他の二人に比べると、明らかに出来が悪い。

「昨日まで、いえ、一時間前まで暗黒物質を作っていたのなら、これでも上出来だわ」
「そうですね。形は多少崩れてますが、味はそこまで変わらないと思いますよ」
「だけど出汁巻き卵って食感も大事じゃない？」
「まあ、確かに」
「だよね。やっぱりふわふわで柔らかいの作りたいよ！　よし、もう一回挑戦していい？」
「ええ、いいわよ。材料なんて山ほどあるわ」
「さっきめちゃくちゃ大きい冷蔵庫の中見ましたけど、本当に山ほどありましたね」

そして三人は作ったものを軽く食べながら、また料理の準備をし始める。

「そういえば久村くんと聖ちゃん、帰ってこないね」
「そうね、意外と長くかかってるわね」

二人が調理室を出て行ってから十分以上は経っていた。

「久村くんが聖ちゃんを慰めているとは思うんだけど、大丈夫かな？」
「えっ、聖さん、何かあったんですか？」

詩帆の言葉に凛恵が驚いて問いかける。
二人が隣の部屋に行って普通に弁当箱を取ってくると思っていた凛恵。

「聖ちゃんが落ち込んじゃってたから、東條院さんが気を使って久村くんと二人きりにしてくれたんだよ。ねっ、東條院さん」
「あのまま落ち込まれたままじゃ、こっちまで辛気臭くなるからよ」
「そうだったんですか、気付かなかったです」
「聖ちゃんも頑張って隠してたしね。親友の私や彼氏の久村くんぐらいじゃないと気付かないと思うよ」
「……その言い方だと私が嶋田さんと仲良いみたいじゃない」

詩帆の言葉に、東條院は少し気に食わないといった感じだ。

「だって仲良いでしょ？　今日だって聖ちゃんがお願いしたから、こんな調理室まで貸してくれて」
「お願いじゃないわ、罰ゲームよ。罰ゲームじゃなければ、恋敵のあなたの料理を手伝うなんてことはしないわ」
「恋敵……？」

凛恵がまた知らない情報が出てきて、目を見開いてその言葉を呟いた。

「えっ、お二人は、恋敵なんですか？」
「あら、言ってなかったかしら？」
「そういえば言ってなかったね。ふふっ、恥ずかしいなー」
「そ、そうだったんですか。誰が好きかって聞いてもいいですか？」
「重本勇一って男よ。同じ学校で私達と同じ学年の」
「あー、重本さんですか」
「あれ、知ってるの？」
「前にお兄ちゃんが家に連れてきて、その時に知り合いました」
「そうなのね。凛恵さん、くれぐれも勇一のことは好きにならないようにね。あなたとはこうしていい関係を築けたのだから、それを壊したくはないわ」
「わ、わかりました」

東條院がとてもいい笑顔で忠告してきたのを、凛恵は少し怖がりながら心に刻んだ。

「それで、私は別に嶋田さんと仲良いわけじゃないわ。ただそうね、藤瀬さんとは恋敵だけど、嶋田さんとはライバルって感じね」
「ライバル？　それはスポーツの面で？」
「そうね。私は勉強でもスポーツでもほぼ負けなしで生きてきたから、初めてあそこまで完膚なきまで負けたわ」
「初めて負けたっていうのもすごいですね」

凛恵は今日初めて東條院と出会ったので、東條院歌織がどれほど超人的な能力を持っているか知らない。
勉強は学年一位から落ちたことはなく、スポーツでも部活でやっている人よりも上手い。

しかし球技大会で初めて、嶋田聖と真正面から戦い負けた。

自分と同じくバスケ部などに入っていない、完全に対等な戦い。
むしろバスケ部がチームに三人もいた東條院の方が有利だったのに、完璧に負けたのだ。

あそこまでボコボコにされたら、負けを認めるしかない。

「いずれこの借りは絶対に返すわ……！」

東條院は不敵な笑みを浮かべながらそう言った。

「ふふっ、東條院さんが聖ちゃんと仲良くなったみたいでよかったよ」
「だから別に仲良くは……はぁ、もういいわ。そういえば、本当に久村くんと嶋田さんは遅いわね。キスでもしてるのかしら」
「キッ……！？」

東條院がサラッと出した言葉に、凛恵は頬を赤くして反応する。

「い、いくらなんでも、まだしてないんじゃないんですか？　まだ付き合って二週間くらいだし……」
「あら、凛恵さんは純情ね。私だったら付き合った当日に勇一と熱烈なキスをしたいわよ」
「ね、熱烈って……」

その言葉にさらに凛恵は顔を赤くするが、詩帆は特に変わった様子もなく笑みを見せていた。

「ふふっ、私が重本くんと付き合うから、その妄想は違う人といつかしてね、東條院さん」
「あら、なかなか言うわね。藤瀬さんこそ、そんな妄言は夢の中で言うからこそ許されるのよ」
「夢の中だったらもっとすごいことしてるから大丈夫だよー」
「ちょ、ちょっと、喧嘩しているのか仲良いのか、わからないんですけど」
「仲良くしてるんだよ」
「喧嘩してるのよ」
「どっちなんですか」

詩帆と東條院だけだったらずっと言い合いになっていた可能性が高いが、凛恵がいたことによってそこで言い合いは終わった。

===== 068 | 第68話　どこまで？ =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816452220970132504

「だけど聖ちゃんと久村くんは多分、キスはしてないんじゃないかな？　聖ちゃんはすごい純情でいい子だし、久村くんはそんな聖ちゃんに合わせてあげそうだしね」
「そ、そうですよね。付き合って二週間でキスは、早いですよね」
「うーん、だけど私も重本くんと付き合ったら初日でキスはしたいけどね」
「そ、そうなんですか……！？」

凛恵はとても清楚そうで真面目そうな詩帆が、サラッとそんなことを言うとは思わなかった。

「まあ人それぞれだと思うし、あの二人ももうキスくらいは済ませてるかもね。もしかしたら今してるかも」
「そ、そうですか……」

顔を真っ赤にしながら想像してしまう凛恵。

「あっ、ごめんね凛恵ちゃん、なんか変な話しちゃって」
「い、いえ、大丈夫です……」
「だけど多分まだしてないよ。してたら聖ちゃんの反応で、私はすぐにわかると思うし」
「すごい能力だけど、嶋田さんにとっては嫌な察し能力ね」
「聖ちゃん、そういうの隠すのは上手くないしね」

ちょっとだけニヤッとした詩帆に、凛恵は苦笑いをした。

「とりあえず、もう久村くんも慰め終わっていると思うし、そろそろあちらの部屋に迎えに行くのもいいわね」
「えっ、行くんですか？」
「ええ、この時間で慰め終わってないなら久村くんの落ち度だし……慰め終わってさらに先に進んでいるのなら、ガッツリ見てやるわ」
「さ、先に進む……それに見るって……！」
「大丈夫だよ凛恵ちゃん。いってたとしてもキスくらいだと思うしね」
「え、えっ、本当に行くんですか？」

凛恵が戸惑っている間に詩帆と東條院は料理器具を置いて、調理室を出ようとする。

「最悪、本当に事に進んでいたらそれはそれね。ここは私の家だし、落ち度があるのはあっちだわ」
「さすがにそれはないと思うけどねー。凛恵ちゃん、お兄ちゃんのそういうシーンを見たくないなら、来なくてもいいと思うよ」
「っ……い、行きます！」
「ふふっ、凛恵さんも好きモノね」
「ち、違います！」

そう言いながら三人は調理室のドアを開けて廊下に出て、隣の部屋のドアに向かう。
数歩歩いたところにあるドア、そこのドアを全く躊躇なくガラッと開けた東條院。

その後ろで中を興味深そうに覗く詩帆と、少し躊躇しながら覗く凛恵。

「……お二人さん、何をしているのかしら？」

東條院は準備室にいる聖と久村を見て、そう言った。

二人はどちらも顔を真っ赤にしながら、数メートル離れたところで互いに背を向けていた。

久村が動揺しながらも入ってきた東條院達の方を向いて話す。

「あ、い、いや、言われた通り、弁当箱を探していたんだ」
「あら、じゃあお弁当箱を探すのは終わっているようね」

ドアのすぐ側にあるテーブルの上に弁当箱がいくつかあった。
久村と聖がこの部屋から見つけ出して置いていたのだろう。

「そ、そうだな。何個持っていけばいい？」
「二つくらいでいいんじゃないかしら。探してくれたのはいいけど、さすがに重箱はいらないわね」
「あ、あはは、そうだよね」
「それでお弁当箱を見つけた後、お二人は何をやっていたのか……と聞くのは野暮かしら？」

東條院がニヤッとして、からかうようにそう問いかけた。
この広い部屋で大きな調理器具が並んでいる中、弁当箱を見つけるのは多少大変だが、そこまで難しくないはず。

十分もかかるような作業ではないことは確かだ。

だが久村と聖がこの部屋に二人きりになってから、十分以上は経っている。

「あー、えっと……」

久村がまた少し顔を赤くして、チラッと聖の方を見た。
聖も同じタイミングで久村の方を見たのか、二人は目が合い……すごい勢いで目を逸らした。

「べ、別に、普通に話してただけだよ。ねえ、聖ちゃん」
「そ、そうだな、うん、話してただけだ」
「……へー、そうなのね」
「ふふっ、そうなんだー」
「……」

東條院と藤瀬、凛恵の三人が心の中で思うことは一つ――何かあったな、と。

この部屋でイチャイチャしていたことは確かだが、何か二人の関係に進展があった出来事が起こったのだろう。
そうでないとこんなにも二人が挙動不審にはならない。

問題は……どこまでいったか、だ。

東條院と藤瀬は一瞬目を合わせてから、二人の様子をザッと見る。

聖の服装……特に乱れた様子はない。
聖の服が乱れていたら……かなり先に進んだと判断していたが、そうではないようだ。

さらに詳しく見る、そして聖の親友である藤瀬が気づく。

（っ、聖ちゃんの髪が少し、ほんの少しだけさっきよりも乱れてる……つまり、なでなでしてもらったんだ！）
（あら、本当ね）
（だけどそれだけでこんなに動揺するかな……東條院さん、どう思う？）
（そうね、キスくらいはしてると思ったんだけれど……久村くんの唇に口紅もついてないみたいだし）
（いや、聖ちゃんはリップクリームしかつけないから、もしかしたら……）
（そうなのね。というかそれならそれで、リップクリームしかつけてなくてあんなぷるぷるの唇は羨ましいわね）
（そんな聖ちゃんとキスが出来る、もしくはもうしたかもしれない久村くんは、幸せ者だね）

二人はほとんどテレパシーの域で、目線だけでやりとりをしていた。
凛恵だけは久村と聖がどこまで進んだのか頭の中で想像して、頬を赤らめていた。

「じゃ、じゃあこの弁当箱でいいよな？」
「そ、そうだな。これで大丈夫なら、もう調理室に戻ろうか」

久村と聖は一刻も早くこの部屋を出たいのか、そう言って弁当箱を二つ持って部屋を出ていこうとする。
やはり何かあったのは確かのようだ。

（ふふっ、私は今日帰ったら、聖ちゃんに電話して聞こうかな）
（いい趣味ね、あなた。なら私はこの部屋の監視カメラを後で確認しておくわ）
（東條院さんの方がすごい趣味してない！？　……あとで送ってね）
（わかったわ）

恋敵の二人だが、視線だけで会話が出来るほど、意外と相性がいい二人でもあった。

その後、藤瀬の料理の修行は続いたが、久村と聖の二人がぎこちない雰囲気になっていたのは、全員がわかっていた。

===== 069 | 第69話　したのか、してないのか =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816452221074034022

藤瀬の料理の修行が、とりあえず一区切りついた。
二つの弁当箱に藤瀬が一人で作ったおかずとお米を詰めて、立派なお弁当が出来た。

「出来たわね。私が教えたにしてはまだまだだけど、最初の料理を見れば随分上達したものね」
「むしろ本当になんであんな暗黒物質を作れてたのかが謎ですが」
「東條院さん、凛恵ちゃん、本当にありがとう！　このお弁当、二人に渡したいんだけど……いいかな？」

藤瀬の言葉に東條院さんは目を丸くする。

「私達に？　明後日の学校の昼に持ってくる、勇一の分じゃないの？」

弁当箱が二つあるが、勇一なら余裕で食えるだろうな。
だけど藤瀬は今回頑張って作ったお弁当を、東條院さんと凛恵に渡すみたいだ。

「重本くんに渡す分は、頑張って一人で作る！　今回のお弁当は、手伝ってくれた二人に渡したいから！」
「……そう、まあそれなら、受け取っておくわ」
「ありがとうございます、詩帆先輩」

凛恵は素直に受け取り、東條院さんは照れ隠しなのか顔を逸らしながら受け取った。

「聖ちゃんにはその、今日はないんだけど、今度作ってくるからね！　聖ちゃんからもいっぱい料理教わったから！」
「ああ、わかった。楽しみにしてるよ」

聖ちゃんは自分の子供を見守るような優しい笑みでそう言う。
その笑みが可愛くて少し見惚れていると……聖ちゃんと目が合った。

「っ……」

聖ちゃんはすぐに頬を赤くして、目線を逸らした。
俺もさっきのことで少し気まずいが、あからさまに逸らされるのはちょっと寂しい。

まあ、しょうがないか……。

こうして、なんだかんだ色々とありながら、藤瀬の料理修行は終わった。

その日の夜、俺は家で凛恵と一緒に夕飯を食べていた。
いつも通り凛恵が作ってくれたもので、とても美味しい。

「うん、今日も美味しいな」
「……そ、よかった」

最近は毎日言っているので少し言われ慣れて素っ気ない返しだが、ちょっと恥ずかしそうに目線を逸らす凛恵。
そんな凛恵は、藤瀬からもらったお弁当を食べている。

「藤瀬の作った料理はどうなんだ？」
「うん、まあ普通に美味しいよ。もともと何回か味見してるから、味自体は知ってたけどね」
「そうか、それならよかった。今日はありがとうな、凛恵。いきなり誘ったのにあそこまで手伝ってくれて」
「ううん、私も楽しかったから。歌織先輩も詩帆先輩も優しい人だったしね」
「仲良くなれたみたいでよかったよ」

原作では東條院さんと凛恵が仲良くしている姿なんて全く見なかったから、会わせる前は少し不安だったが。
凛恵が勇一に惚れていないだけでこうも原作と違う関係が築けるとは。

これからも仲良くしてほしいな、凛恵が勇一のことを好きにならないようにしないとだが。

そのままいつも通り、無言で凛恵の美味しい料理を食べ終わった。

「ごちそうさま、美味かったよ」
「ん、食器は水につけといて」
「いや、俺が洗うよ。その弁当箱も洗って東條院さんに返さないとだしな」
「……じゃあ、一緒に洗う」

お互いに皿洗いを譲らず、二人で洗うことになった。
最近はいつもどちらが洗うかという感じになり、一緒に洗うか俺が一人で洗うかとなっている。

凛恵に一人任せるということは絶対にしない、料理を作ってもらってるのに何もしないというわけにはいかないからな。

今日は凛恵が一緒にやろうと言ってくれたから、一緒に皿洗いをする。

と言っても特に喋ることがないなら、いつも通り無言で普通に皿を洗う。
俺が皿をスポンジで洗い、凛恵に渡して拭いてもらう。

そんな作業を少し続けていたら、凛恵が喋りかけてきた。

「ねえ、お兄ちゃん……」
「ん、なんだ？」
「……聖さんと、したの？」
「えっ、何が？」
「……キス」
「……えっ？」

洗っている皿を見ていた俺だが、その言葉で手が止まり隣にいる凛恵の方を向く。
凛恵も皿を拭く手が止まり、少し恥ずかしそうに俺のことを見上げていた。

「だ、だから、聖さんと、キスしたの？」
「な、なんでいきなりそんなこと？」
「その、歌織先輩の家でお兄ちゃんと聖さんが隣の部屋に行った時に、詩帆先輩達とそんな話をしたから、気になって……」

なんでそんな話をしていたのかわからないが……いや、藤瀬と東條院さんがいたら、そんな恋愛話をしてもおかしくはないか。

というかまさか凛恵に直接聞かれるとは思わなかった、意外と理恵もそういうのが気になるのか。

「その、内緒ってのはダメか？」
「……ううん、やっぱり言わなくてもいいよ。ちょっと気になっただけだし、言いづらいでしょ」
「そう、だな。それが助かる」

やはり妹の凛恵に聖ちゃんとどこまでいったか、など言うのは遠慮したい。
凛恵もあまり聞きたくないはず……いや、今の質問をしてきたと言うことは、聞きたくないということではないのか。

だが……多分、求めているような答えは言えないだろう。

俺と聖ちゃんはまだ、キスをしてないのだから。

数時間前の、あの時。

聖ちゃんの頭を撫でている時に、その、そういう雰囲気になった。
身体が当たるくらい近くで見つめ合い、お互いに黙った。

聖ちゃんの潤んだ瞳を見つめていると、瞳がゆっくりと閉じられた。

俺は勇気を出して顔を近づけて、唇を重ねる……寸前。

廊下で何か物音がしたのだ。
その後すぐに東條院さん達が来たから、おそらく隣の調理室のドアが開いた音だったのだろう。

ぶっちゃけ俺にはほとんど聞こえないような音だったのだが、聖ちゃんは耳が良いからか異常に反応を示した。

聖ちゃんの首の後ろあたりに手を回していたからわかったけど、めちゃくちゃビクッとしてた。

そして聖ちゃんは顔を真っ赤にしながら俺の手からすり抜けて、一瞬にして距離を取ってしまった。

俺もその反応を見て正気に戻り……めちゃくちゃ恥ずかしくなり、聖ちゃんの顔が見れなくなってしまったが。
というか俺、本当に、あともうちょっとで……あの聖ちゃんと、キスを……！

くっ、正直言えば、めちゃくちゃしたかった……！

したくないわけがない、めちゃくちゃ好きな聖ちゃんとのキスだぞ。

ただタイミングが悪かったんだろうなぁ、それと場所も。
あともう少し早くキスをする雰囲気になっていれば出来たと思うし、場所が東條院さんの家じゃなければ、邪魔が入らずに出来ただろう。

はぁ、もったいない……といえばいいのか。

だけどいきなりすぎてビックリしたし、聖ちゃんも嫌がってなかった……かな？
どうなんだろう、付き合って一ヶ月も経ってないから、ちょっと早計だったかもしれない。

き、嫌われてたらどうしよう……。

ただ、あの時の聖ちゃんは――。

「死ぬほど可愛かったなぁ」

===== 070 | 第70話　あの時の気持ち =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816700427039631542

東條院家で詩帆の料理修行をした日から二日経ち、月曜日。

嶋田聖は、家を出て通学路を歩いていた。
いつもの通学路、天気もよくてブレザーを着ていると少し暑いくらいだ。

聖の家から学校までの道のり、ちょうど半分に差し掛かったあたりで聖は立ち止まる。

そこで一度、聖は深呼吸をする。

「ふぅ……」

久村司と付き合ってから、そろそろ一ヶ月ほど経つ。
付き合ってから毎週の月曜日は一緒に登校しようということで、道中で待ち合わせをしている。

もう何度か一緒に登校しているので少しは慣れたが、まだやはり緊張する。

それに今日は……土曜日のあの日以降、初めて司と会う。
土曜日のことを思い出すと、聖はいまだに恥ずかしくなって顔が熱くなってしまう。

あの日……聖は、司とキスの寸前までいった。

廊下で物音がしなかったら、おそらく……いや、確実に唇が重なっていただろう。

そこまで考えると、さらに顔が熱くなって、真っ赤になっていることが自分でもわかる。

（くっ、落ち着け……これから司に会うんだ、会う前からこんなんじゃ……）

一度目を瞑って深呼吸をする。

これだけ意識してしまうのは、昨日に詩帆と電話をしたからだ。
詩帆との電話はこれまた急で、電話を出て詩帆の第一声が、

『久村くんとキスしたの！？』

である。

それを聞いた時は思わず自室で「なぁ！？」と叫んでしまった。

どうやら聖と司が準備室に行った時に、東條院と凛恵とそんな話をしていたらしい。
しかも三人が準備室に来た時、自分達がとても気まずい雰囲気になっていたから、キスをしたのだろうと判断したようだ。

『あの部屋に監視カメラがあったからそれを見たんだけど、角度的にしてるかどうか見えなくて、聖ちゃんに直接聞きたいの！』
『ちょっと待て、あの部屋、監視カメラあったのか！？』
『東條院さんの家だからね』

その言葉で納得出来てしまうのがすごい。

あそこでキスをしなくて正解だった。

そんなことを考えていると……。

「聖ちゃん、おはよう」
「ひゃっ！？」

突如話しかけられて、身体がビクッと反応してしまう。
隣を見ると先程まで頭の中で思い浮かべていた相手、久村司がいた。

「大丈夫？」
「だ、大丈夫だ、おはよう、司」

恥ずかしい声を聞かせてしまい、聖は誤魔化すように早口で喋る。

「きょ、今日は来るのが早かったな。それに凛恵はどうしたんだ？　自転車もないようだが」
「凛恵が今日は日直だったみたいで、朝出かける直前に気づいて。ギリギリの時間だったから凛恵が一人で自転車に乗って先に行ったんだよね」
「そ、そうだったのか。意外とおっちょこちょいなんだな、凛恵は」
「土日を挟むとやっぱり忘れやすいよね、そういうのって」

司の妹の凛恵がいないということで、今日は二人きりで登校することが確定のようだ。
今日は本当なら司と二人きりじゃなく、凛恵と一緒に登校したかった。

もちろん二人きりが嫌というわけじゃなく……あの時のことを思い出して、上手く喋れる自信がないからだ。

一瞬、二人の間に違和感がある沈黙が流れた。

「そ、そろそろ行くか。私達も学校に遅れてしまう」
「そうだね」

司が普通に返事をしてきたことに、聖は少しだけムッとしてしまう。

（私だけ、その、意識しているみたいじゃないか……）

聖はそう思ったが、さすがにそんな恥ずかしいことは口に出すわけにはいかない。
二人はいつも通り、だけど少し違う通学路を歩き始めた。

待ち合わせしている場所から五分間ほど歩いても、他の生徒と会うことはほとんどない。
だから凛恵がいない時は、いつもこの五分間だけは手を繋いで登校しているのだが……。

今日はまだ、手を繋いでいない。

「今日の体育の授業ってなんだっけ？」
「確か、男子はバスケじゃなかったか？　女子は外でテニスとかだった気がするな」
「ああ、そうだったね。バスケってことはどうせ、勇一の独壇場だろうなぁ」

会話自体はいつも通りなのだが、聖は少し違和感を覚える。
いつも以上に司の方から話しかけてくる感じがする。

手を繋がず、司の方からずっと話題を振っていた。

（もしかして、やはり司も先日のことを意識してくれているのか……？）

いや、むしろ意識しない方がおかしいというべきか。

先日の一件があってからはRINEも最低限しかしていない。
どちらもあのキス未遂事件については今まで触れなかったのだ。

司と喋りながらも、すぐ近くにある司の手をチラッと見る。

初めて司と手を繋いだ時も、登校する時も。

手を繋ぐ時は毎回、司の方からしてくれる。
今日も司の方からしてくれるのを待っているのだが、このままだともうすぐ他の生徒がいるところまで来てしまう。

（……私からしたことないというのも、あれだしな。うん、恋人として対等になるには、私からしないというのもおかしいだろう）

そんなことを心の中で呟きながら、聖は意を決して手を繋いだ。

「っ！　えっ……」
「……ふふっ、どうした？」
「い、いや、ちょっとビックリして」
「私から、その、手を繋ぐのは変か？」
「いや、変じゃないよ。むしろめちゃくちゃ嬉しい。あと俺の手が六本くらいあれば、その全てで繋ぎたいくらい」
「お前は蜘蛛にでもなるつもりか」

司はいつもの感じで喋るが、少し照れ臭そうにしているのがわかった。
聖の方から手を繋いだだけでこれだけ嬉しそうにしてくれるのであれば、今後もしてみたいと思えてくる。

（まあ……私も、手を繋ぐのは嫌いじゃないしな）

そんなことを思いながら口角を上げてしまう。

「……聖ちゃん、その、この前の土曜日のことなんだけど」
「っ！　な、なんだ……？」

まさかいきなり土曜日のことを話されるとは思わず、ドキッとする。
聖は恥ずかしくて顔を真っ赤にしながら、隣の司の顔を見上げたのだが……司は顔を赤くはしておらず、何やら申し訳なさそうにしている。

「その、あの準備室のことなんだけど……いきなり、その、ごめん」
「えっ？」
「あ、いや、ちょっとあれはいきなりすぎたし、その……聖ちゃんの気持ちを考えずに、しようとしてたから」
「っ……」

確かにあの時はいきなりそういう雰囲気になり、聖もすごく驚いた。
頭を撫でられるのが心地よく、身を任せるように司の方に身体を預けていて、目を開けて上を見たら顔がすごく近くて。

そんなに近くで見たことがない司の顔は、意外と綺麗でドキッとして。

真っ直ぐと目を見られて、顔が近づいてきて……。

（っ！　お、思い出すな、私……！）

一気にその時の情景を思い浮かべてしまい、顔がさらに真っ赤になる。

「だから、ごめん。さっきまでは聖ちゃんにもしかしたら嫌われたかもって思ってて、手を繋げなかったんだ」
「そ、そうだったのか」
「だから聖ちゃんから手を繋いできてくれて、本当に嬉しい」

そう言って無邪気な笑みを見せる司に、聖は胸を高鳴らせる。
やっぱり司もあの時のことを意識して、不安になったりしてくれていたのか。

不安にさせてしまったのは、聖があの後に恥ずかしくて顔も合わせられずに別れてしまったからだろう。

申し訳なく思いながらもそれだけ一人で考えていてくれて、少し嬉しく思ってしまう。

「そんなことで司を嫌いになるわけがないだろう。私は、その……好きで、司と付き合ってるのだから」

そんな恥ずかしいことを朝から言うのに躊躇いもあったが、司を不安にさせたのは自分だから責任を取って気持ちをしっかり言葉にした。

「聖ちゃん……ありがとう、俺も聖ちゃんのこと大好きだ」
「っ……あ、ありがとう」

司からの言葉も、聖は恥ずかしがりながらも受け止めた。
そのままもう少し歩くと生徒が多くいるところに出るから、繋いだ手を離さないといけない。

「聖ちゃん、そろそろ……」
「ああ、そうだな」

手を離すところで聖は先程の司の発言で、気になったところについて、言っておきたいことがあった。

「その、司……あの時のことを話した時、私の気持ちを考えていなかった、と言っていたな」
「えっ……う、うん、そうだね」

なぜまたその話をするのか、というような反応を見せる司。
だが一つだけ、聖は言いたいことがある。

とても恥ずかしいことだ。
だから周りを見て人がいないことを確かめて。

司の耳元に近づいて、小さな声で言う。

「あの時……私は、目を瞑ったぞ。だから、私の気持ちは、そういうことだ」

すぐに顔を離して距離を取る。

司は何を言われたのか一瞬わからなかったようだが、意味を理解した瞬間に顔を真っ赤に染め始めた。

「えっ、な、えっ……！？」
「い、意味はわかるな！　ほら、学校に遅れるから、早く行くぞ！」

惚ける司は立ち止まっていて、急がせるように手を繋ごうとして手を伸ばしかけたが、他の生徒がいる場所だから、それをやめる。
小走りをするように司の前に出て、振り返る。

「ほら、いくぞ……司」
「……ふふっ、敵わないなぁ、聖ちゃんには。一生敵う気がしないよ」

そんな言葉を呟きながら、司が聖の隣に立って歩き始める。

「いつか、するから。その時も、目を瞑ってね」
「っ……わかった」

お互いに顔が赤くなってしまったから、少し立ち止まってから通学路を歩き始めた二人だった。

――――――――――

お待たせして申し訳ありません…。
これにて第二章は完結です！

===== 071 | 第71話　やはり俺の推しは可愛い =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816927860305609278

「バイトがしたいな」

俺は家でリビングのソファでテレビを見ている時に、ふと思ってそう呟いた。

「バイト？」

ソファで一緒にテレビを見ていた妹の凛恵が、不思議そうにそう聞き返してきた。

「ああ、バイト」
「なんでいきなり？」
「部活もやってないから放課後は暇だし、バイトをしてお金を稼ぎたいと思って」

もともと俺は、この世界に来る前まではバイトをしていた。

この世界、「幼馴染お嬢様が邪魔をして、普通のラブコメが出来ない」というラブコメ漫画の中に入ってから二ヶ月ほどが経ち、学校の制服も夏服となった。

二ヶ月の間に起こったことは、俺は一生忘れることは出来ないだろう。

漫画で一番推しだった嶋田聖に出会い、会った瞬間に告白してしまい……いろいろとあってから、付き合うこととなった。

本当に前の世界にいた時には考えられないことだ。
幸せすぎて、この世界が夢でいつか目が醒めるんじゃないかと思って、少しビクビクしてるくらいだ。

まあそこは置いておいて、俺はこの世界に来る前はバイトをしていた。
バイトをしていた理由としては、「おじょじゃま」の推しである聖ちゃんのグッズとかを買うためにお金を稼ぎたかったからだ。

しかし今、この世界に入って聖ちゃんと付き合い、直接推しに貢ぐことが出来る。
こんな幸せな消費があるだろうか。

だがバイトをしていない今、全然お金がない。

これから夏になっていろいろとイベントがあるから、それまでにはお金を貯めておきたい。

「聖ちゃんとこれからも付き合っていく中で、お金は必須だろう？」
「ああ、聖さんのためか」

妹の凛恵も聖ちゃんとは会っていて、すでに俺と聖ちゃんが恋人関係にあることを知っている。
……自分で恋人関係っていうのはなんか恥ずかしいな。

「いいんじゃない。どんなバイトをするの？」
「まあ、普通にカフェとか店員かな」

前の世界もそんなバイトをしていたし。

「ここらへんの近くでカフェのバイトを募集してるところにしようかな」
「いいと思うよ」
「カフェだと軽い料理とかも学べると思うし、そしたら凛恵にも振る舞えるからな」
「んっ、楽しみにしてる」

少し口角を上げて笑った凛恵。

んー、俺の妹が可愛い。
思わず凛恵の頭に手を伸ばして撫でてしまう。

「な、撫でないで」
「絶対に美味しい料理を作ってやるからな、待ってろよー」

そんなことをしながら、俺たちはまったりと家で過ごした。

翌日、学校の昼休み。
いつもの五人で固まって、机を寄せ合って教室で食べている。

「勇一、今日もお弁当を作ってきたわ。今日のおすすめはハンバーグよ。一口サイズのハンバーグだけど、もちろん手作りよ」
「えっ、マジか、すげえな」
「はい、あーん」
「いや、それはいつも言ってるけど、恥ずかしいんだが……」
「勇一のために朝から頑張って作ってきたのよ？　これくらいのご褒美は欲しいわ」
「うっ、わかったよ。あーん……ん、美味い」
「ふふっ、よかったわ」

俺の前に座り、横でグイグイくる女の子にタジタジになっているのが、この「おじょじゃま」の漫画世界の主人公、重本勇一だ。

そしてグイグイいって「あーん」をさせた方が、ヒロインお嬢様の東條院歌織。
いつもながら東條院さんはめちゃくちゃ積極的だなぁ。

「重本くん、私も少しだけど作ってきたから、食べてくれる？　出汁巻き卵なんだけど」
「おっ、いいのか？」
「うん……その、あ、あーん」
「ふ、藤瀬、別に恥ずかしいならやらなくていいんだぞ？」
「や、やるよ！　東條院さんに負けないように！　はい、あーん」
「あ、あーん……ん、これも美味いな」

勇一の隣にはもう一人のヒロイン、藤瀬詩帆が座っていた。
東條院さんとは勇一をめぐるライバル関係で、負けないように「あーん」で対抗していた。

「ほ、ほんと！？　よかったぁ……」
「藤瀬も料理が出来るんだな」
「え、えへへ、最近、ちょっとずつ練習してるからね」

藤瀬は美味いと言われてとても嬉しそうに笑う。
彼女はもともと、壊滅的に料理が出来ない系のヒロインだった。

それを前に東條院さんの家を借りて練習して、人並みに出来るくらいには成長したのだ。

「詩帆、成長したなぁ……」
「聖ちゃ……嶋田、子供を見守る親みたいになってるよ」

そして俺の隣で親友の藤瀬を見守る女の子、この子こそ俺の彼女である、嶋田聖だ。

藤瀬の料理下手を直すために一番頑張っていたのは聖ちゃんだから、藤瀬が勇一に料理を振る舞っているのを見て、嬉しくなったのだろう。

というか危ない、俺が「聖ちゃん」と呼んでいいのは二人きりの時だけだ。

「さっき詩帆に聞いたんだが、今日の詩帆のお弁当は自分一人で作ったみたいだ」
「えっ、それはすごいね。ほんの少し前まで暗黒物質を作っていたのに」
「頑張っている証拠だ、うん」
「本当に親みたいな目線だね……ところで嶋田のお弁当は、自分で作ってるんだよね？」
「ああ、そうだな。ほぼ毎日作ってる」

聖ちゃんのお弁当を見てみると、とても美味しそうなおかずが並んでいる。
藤瀬に教えられるくらい、聖ちゃんも料理が上手だ。

「……食べたいのか？」
「うん、食べたい」
「ふふっ、正直だな。まあ、それくらいなら別に大丈夫か」

俺と聖ちゃんは付き合っているのを内緒にしている。
だから聖ちゃんは「付き合ってるのはバレない」という意味で、「大丈夫か」と言ったのだろう。

「俺の弁当のおかずもあげるよ。といっても、妹の凛恵に作ってもらったんだけど」
「そうか、凛恵の料理は食べたことないから楽しみだ。卵焼きをもらってもいいか？」
「もちろん」

聖ちゃんは俺の弁当から卵焼きを取った。

「久村はどれがいい？」
「俺も卵焼きがいいかな」
「そうか、じゃあ取ってくれ」

取ろうとしようとした瞬間、一瞬躊躇う。

くっ……勇一のように、「あーん」をしてもらいたい。

聖ちゃんにしてもらったらめちゃくちゃ嬉しいが、絶対にここでは無理だ。

そんなことをしてしまえば、俺と聖ちゃんが付き合っていることがバレる。

そうなると……クラス中の男子から嫉妬の視線が勇一に突き刺さっているが、俺にまで及ぶことになる。

いや、ぶっちゃけそれは甘んじて受け入れるが、単に聖ちゃんが付き合っているのを内緒にしたいらしいから、バレるわけにはいかない。

「ん？　どうしたんだ？」

俺が急に固まったから、聖ちゃんが不思議そうにそう聞いてきた。

「いや、なんでもないよ。じゃあこれ食べるね」

止まっていた手を動かし、聖ちゃんが作った卵焼きを手に取る。
俺と聖ちゃんはほぼ同時にお互いの卵焼きを食べた。

「んっ、美味しい！　さすが嶋田だね」
「そちらの卵焼きも美味しいな」
「凛恵に言っておくよ、嶋田が美味しいって言ってたって」
「ああ、ぜひ伝えてくれ」

その後、俺達はご飯を食べ進めていく。

「そういえば久村、さっきはなんで固まってたんだ？」
「ん？　卵焼きを取る時のこと？」
「ああ、なんか葛藤していたようだが」

さすが聖ちゃん、あの一瞬でよくそこまで見抜いたな。
周りにはもう勇一達はいないし、誰にも注目を浴びてない。

俺は聖ちゃんに少し近づき、彼女にだけ聞こえる声で言う。

「実は、俺も勇一みたいに、聖ちゃんにあーんしてもらいたいと思って」
「なっ……！？」

俺の言葉に、聖ちゃんが一瞬で頬を赤くして反応する。
聖ちゃんは周りをチラチラっと見てから、俺と同じように小さな声で話す。

「そ、そんなの、ここでするわけないだろ……！」
「うん、だから諦めて普通に卵焼きを取ったんだよ」
「そ、そうか……まあ、うん、そうだな」

聖ちゃんはまた周りを見渡し、誰も見てないことを確認してから、さらに小さな声で。

「ふ、二人きりの時に、やってあげるから……司」

そう言われた瞬間、俺の心臓はドクンッと跳ねた。

くっ、も、萌え死ぬかと思った……！　危ない……！

めちゃくちゃ可愛くて嬉しい言葉に、まだ慣れていない名前呼びなんて、俺にトドメを刺しにきているとしか思えない。

「……約束だよ、聖ちゃん」
「あ、ああ、もちろん」

聖ちゃんは真っ赤になりながら顔を逸らした。

はぁ、今日も俺の彼女の聖ちゃんが、可愛すぎる……！

===== 072 | 第72話　カフェで二人きり =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816927860365367271

そして、数日後。

俺と聖ちゃんは放課後デートで、カフェに来ていた。
学校から一緒に行くわけにはいかないので、学校ではそれぞれ別に帰る感じを装い、途中で合流してカフェに来た。

少しめんどくさいかもしれないけど、秘密デートって感じがして意外と楽しい。

聖ちゃんが好きなカフェの「ムンバ」に来て、彼女は呪文のように長い飲み物を買って、一緒に席に座って飲む。

意外と甘いものが好きな聖ちゃんは、それを飲んでいる時は幸せそうに少し目を細めて、なんだか可愛らしい。

「聖ちゃん、それ美味しい？」
「んっ、美味しいぞ。私はムンバに来たら、いつもこれを頼む。時々新作のやつを頼むが、これを超えるのはないな」
「そっか、そんな美味しいんだね」
「司も、飲むか？」
「えっ、いいの？」

まだ俺の名前呼びは聖ちゃんも慣れておらず、名前を呼ぶ時に少し顔を赤らめる。
それが可愛らしくて、いつまでも慣れないで欲しいと少し思ってしまう。

「もちろん少しくらいならいいぞ」
「そっか。じゃあもらっても……あっ」
「ん？」

聖ちゃんに差し出されたので受け取って飲もうとしたが、ストローを見て俺は止まる。
待って、これってもしかして、間接キスをしないといけないんじゃないか？

いや、前にも遊園地の時に間接キスみたいになったことあるけど、あれは食べ物だった。

だけどこれはストローだから、なんか、さらに間接キスの段階として一個上に上がる気がする。間接キスに段階があるのかは知らないけど。

「司、どうした……あっ」

聖ちゃんも俺がストローを見て躊躇っているのに気づいたようで、頬を赤くした。
あっ、そうか、俺も一応コーヒーを買って飲んでいるので、そのストローを差して飲めばいいのか。

「い、いいぞ」
「えっ？」
「別に、か、間接キスくらいはしてもいい。こ、恋人同士なんだし……」

顔を真っ赤にして目線を背けながら、聖ちゃんはそう言った。

くっ、可愛いし嬉しいし恥ずかしいしで胸がいっぱいだ……！

「そ、そっか、じゃあ、いただきます」
「め、召し上がれ」

こうして改めてそう言われると、ストローを、みたいな感じになってしまうのではないか？
いや、考えないようにしよう。

俺は緊張しながらも、ストローに口をつけて、飲んだ。

「……ど、どうだ？」
「……う、うん、美味しいね」

ちゃんと味わうことは出来なかったが、甘くて美味しいというのはわかった。
味わえなかった理由は、みなまで言わずともわかるだろう。

「そ、それはよかった」
「うん」
「……」
「……」

お互いに恥ずかしかったのか、俺と聖ちゃんは少しだけ黙り込んでしまった。

「そ、そうだ、今日は司のために、クッキーを作ってきたんだ」
「あ、ああ、そういう話だったよね」

聖ちゃんが話を振ってくれたので、俺もそれに乗っかる。
昨日、聖ちゃんがRINEで「明日、クッキーを作っていくが、食べるか？」と聞いてくれたのだ。

俺はもちろん「めっちゃ食いたい！」と返事をした。
だけどその次に「だけどいきなりだね、嬉しいけどどうしたの？」と聞いてみた。

すると次のメッセージでは、

『その……あーんをするという、約束だっただろう？』

と来たので、めちゃくちゃ悶えた。

聖ちゃんはあーんを俺にするために、クッキーを作ってくれたというのだ。

……って、あれ？
つまり、聖ちゃんがクッキーを出したということは……

「あっ……」

聖ちゃんも昨日のRINEでのやりとりを思い出したのか、クッキーを取り出してから固まった。
そしてまた俺と聖ちゃんは顔を見合わせ、真っ赤になってしまう。

「そ、その、司……昨日RINEで言った通り、これがクッキーだ」
「う、うん、すごいね。美味しそう」
「ありがとう……その、それで、昨日言った通りに……」
「うん……」

聖ちゃんが袋からクッキーを取り出し、手に取る。

「あ、あーん……」

聖ちゃんは耳まで真っ赤にして、少し涙目になりながら、震える手でクッキーを差し出してきた。

か、可愛い……！
目の前の光景を写真で撮って、待ち受けにしたい……！

だけどこれ以上、聖ちゃんを放置するのは可哀想だ。

俺も恥ずかしいけど、意を決して……。

「あ、あーん……」

聖ちゃんが作ったクッキーを、聖ちゃんの手から直接俺の口に入った。
こんな幸せなことがあるのだろうか。

「ど、どうだ？」
「うん……ごめん、味は恥ずかしすぎてよくわからなかったけど、めちゃくちゃ嬉しい」
「っ！　せ、せっかく作ったんだから、しっかり味わって食べてくれ」
「うっ、可愛い……！」
「なっ！？　い、いきなりそんなことを言うな！」

思わず口に出てしまったが、可愛さが限界突破しすぎている。

だけどそうだな、今のはしっかり味わえなかった俺が悪い。

聖ちゃんが可愛すぎるのが悪いけど、聖ちゃんは可愛いから悪くない。
つまり俺だけが悪い。

「ごめん、次はしっかり味わうよ。じゃあもう一回いい？」
「も、もう一回か！？」
「うん、俺的にはそのクッキー全部をあーんで食べたい」
「全部！？　何枚焼いたと思ってる！？」

透明な袋に入っているので、パッと見るだけでも二十枚くらいは入ってそうだ。

「とりあえずもう一枚、次はしっかり味わうから」
「くっ、本当だな？」
「もちろん」
「じゃあ……あーん」
「あーん……うん、めっちゃ美味しい」

今のも恥ずかしい気持ちもあったが、一回目よりかは抑えられて味わうことが出来た。
クッキーはチョコの味がして、とても美味しい。形もとても綺麗だ。

「そ、そうか。よかった」
「うん、本当にありがとうね、聖ちゃん」
「ああ、その、約束だったからな」

二人きりであーんをするという約束を、しっかり叶えてくれるのは聖ちゃんの真面目で律儀な性格が出てて、とても可愛いし好きだ。

「結構作ってきたから、帰って凛恵と一緒に食べてくれ」
「ありがとう、凛恵も喜ぶよ」

聖ちゃんからクッキーが入った袋をもらい、カバンに入れようとしたが、「あっ」と思わず言って思い出す。

「聖ちゃんにあーんはしてもらったけど、あーんをしてないよね」
「わ、私にか？　私は別にしてもらわなくていいんだが……」
「いや、俺が聖ちゃんにしたい」
「くっ、そ、そんなにしたいのか？」
「めちゃくちゃしたい」

俺が真っ直ぐと聖ちゃんの目を見てそう言うと、聖ちゃんは一度恥ずかしそうに目を逸らす。

「わ、わかった……その、してくれるか？」
「うん。はい、じゃあ聖ちゃん、あーん」
「あ、あーん……」

聖ちゃんは目を瞑り、控えめに口を開けて顔を俺の方に少し前に出した。
うっ、なんだこれ、可愛すぎる……！

「……司、なんで固まってるんだ？　私がずっと口を開けていてバカみたいじゃないか」
「あっ、ごめん、あーんの顔が可愛すぎて、見惚れてた」
「お、お前は本当に……！」

聖ちゃんが呆れたようにため息をついたが、少し恥ずかしいのか頬が赤い。

「ごめん、次はしっかりあげるから」
「頼むぞ……あ、あーん」

可愛すぎる顔に耐えながら、俺は聖ちゃんの口にクッキーをあげた。

「んっ……うん、まあ味見した時と同じ味だな」
「だろうね」

別にあーんをしたところで味が変わるわけじゃない。

「だけど俺は聖ちゃんにしてもらったことで、めちゃくちゃ幸せになったけど」
「そ、そうか。まあ私も自分で食べるよりは、幸せになった……かもしれないな」
「せ、聖ちゃんがそんな可愛いことを言うなんて……！」
「バ、バカにしてるだろ！？」

もちろん俺はバカにしているわけではないけど……。

「多分他の人から見たら、バカップルだとは思われているけど」
「くっ、否定出来ないのが辛い……！」

聖ちゃんは周りを見て誰も知り合いがいないことを今一度確認していた。

知り合いはいないけど、老夫婦の方からは微笑ましいような目で見られて、独り身のサラリーマンっぽい人からは憎しみを込められた視線を向けられている。

すごいなあの人、本当に黒いオーラが見えている気がする。

「ここのカフェ、いつも使っているからあまり目立ちたくないんだが……！」
「大丈夫、聖ちゃんがこれからここに来る時は俺も一緒だから」
「何が大丈夫なんだ？」
「二人一緒だから、目立っても視線は半分になるよ」

それに男性からの視線はほとんどが俺への憎しみの視線だから、聖ちゃんにいく視線は半分以下になると思うし。

「全然大丈夫じゃないな、それは」

呆れたように笑いながら、聖ちゃんはそう言った。

――――――――――――

本日、2/1は、本作の発売日です！！
活動報告に表紙がありますので、ぜひそちらをご覧ください！
よろしくお願いいたします！

===== 073 | 第73話　バイトとマンガ話 =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816927860423218631

「バイトを始める？」
「うん、そう」

前に凛恵にも言ったことを、聖ちゃんにも伝えた。

「前から始めたいと思っててね。いい感じのところ見つけたから連絡して、明日の土曜日に面接に行くと思う」
「どういうバイトをするんだ？」
「カフェだね。こういうチェーン店じゃなくて、個人経営のところだと思う」
「そうか、いいと思うがいきなりだな。なぜ始めるんだ？」
「もちろん聖ちゃんのためだよ」
「私のため？　別に司からお金をもらうなんてカツアゲじみたことはしないが？」
「あはは、聖ちゃんがそんなことするわけないのは知ってるよ」

もしされても断る……いや、断るかな？
他ならぬ聖ちゃんに「司、金くれないか？」とか言われたらあげるかも。

もちろん言われないとわかってるけど、推しに貢いできた俺としては断りきれないかもしれない。

「今後もこうやってデートをいろいろしていくと思うけど」
「ま、まあ、そうだな」

デートという言葉で照れて頬が少し赤くなる聖ちゃんが可愛い。

「今はカフェに行くくらいだけど、また遊園地とかいろいろと行きたいでしょ？」
「ふむ、確かに毎回カフェとかじゃ飽きてしまうのか？」
「だから今のうちにバイトをして、お金を貯めて聖ちゃんと一緒にいろいろデートしたいと思ってね」
「そ、そうか、だから私のためということか」

あと俺の家はお小遣いが少ないから、バイトをしないとカフェのコーヒー代も出せなくなってしまうというのもある。

「別に私とのデ、デートのためとかじゃなくて、司自身の趣味とかにも使うんだぞ？」
「うーん、そうしたいけど、特に趣味ってものがそこまでないんだよね」

前の世界では、聖ちゃんのグッズとかのためにバイトをしていたから、ほとんどのお金がそこに消えていた。

だから今の世界では、聖ちゃんのために全部お金をつぎ込んでも悔いはない、というか幸せしかない。

「趣味はないのか？　前に漫画とかが好きって言ってなかったか？」
「ああ、そうだね。漫画とかアニメのために少し使うかな」

こっちの世界の漫画はほとんど読んだことないものばかりだから、それは結構楽しみかもしれない。

「そういえば前に、聖ちゃんと買いに行った漫画読んだよ」
「っ、あれか？　あの少女漫画か？」
「うん、そうそう」

前に聖ちゃんと漫画の話をした時、一緒に本屋まで行って買ったのだ。
聖ちゃんはお兄さんの影響で、少年漫画などを結構読むようだが、少女漫画はあまり読んできてない。

だけどやはり気になるらしく、一人で本屋とかに行って少女漫画を買うか迷う……みたいなシーンが、前世の「おじょじゃま」の漫画で描いてあったの覚えている。

聖ちゃんは自分のキャラじゃない、と思って少女漫画を買うのを躊躇っていた。

だから俺と聖ちゃんが一緒に買いに行った時に、俺が少女漫画を買って、それを聖ちゃんに貸すという約束をしていた。

「面白かったか？」
「うん、面白かったよ」
「そ、そうか！　私がオススメしたが、私も読んだことなかったからな。私が面白そうと思ったものをオススメしてしまったから、司の趣味に合わなかったらと思っていたんだ」
「そうだったんだ。たとえ俺の趣味に合わなくても、聖ちゃんの趣味を知れるからそれだけで嬉しいけど」
「だが司のお金で買ったんだから、やはり司にまず楽しんでもらわないとな」
「ふふっ、優しいね」
「べ、別に、当然のことだろう、これくらい」
聖ちゃんは恥ずかしそうにそう言った。
「貸してもらってた少年漫画の方も読み終わったから、今度持ってくるね」
「ああ、わかった。それと、その、少女漫画の方も……」
「もちろん貸すよ。約束だからね」
「そ、そうか！　ありがとう、楽しみにしてる」

嬉しそうに顔を輝かせる聖ちゃん。
綺麗でカッコいい顔立ちをしているのに、そういう笑みをすると可愛いのはズルい。

「貸してもらった『転ゴブ』だけど、すごい面白かったよ。まさかゴブリンっていう弱そうな種族に転生したのに、あんな強くなっていくなんて思わなかった」
「ふふっ、そうだな。私も最初は見た目がゴブリンだから読む気はあまりなかったのだが、あの見た目でどんどん強くなって舐めてきた他の魔物を倒していくのは爽快だったな」

聖ちゃんに借りた漫画の感想を、軽く話し合った。
俺も聖ちゃんも漫画は好きなので、いろいろと話していると時間はどんどん過ぎていく。

「――それで……って、もうこんな時間だ」
「本当だ、外も少し暗くなってる。気づかなかったな」
「そろそろ帰ろうか。遅くまでごめんね」
「いや、私の方こそ。その、今まで漫画の話ができる相手がいなかったら、つい夢中になってしまった」

確かに、聖ちゃんの一番の親友である藤瀬は漫画は読まないし、漫画の話ができる相手はいなかっただろう。

だけど俺は漫画が好きで読むし、聖ちゃんが気になるという少女漫画も普通に楽しめた。

「俺だったら漫画の話、いつでも付き合うよ。聖ちゃんと漫画の話してると楽しいから」
「あ、ありがとう。じゃあ他の漫画とかも貸すから、また話そう」
「うん、もちろん」

俺と聖ちゃんはそう笑い合って、カフェを出た。
今日は聖ちゃんに手作りのクッキーをあーんしてもらったし、とても幸せなデートだったな。

◇  ◇  ◇

司とのカフェデートを終えた聖は、家でお風呂に入る前に宿題をし終えた。

いつもならそこですぐに風呂に入るのだが、その日は自分の部屋の本棚の前で顎に手を当てて考える。

「ふむ……次に司に貸す漫画はどれがいいだろうか」

そんなことを一人で呟きながら、そろそろ二つ目の本棚を買わないといけないくらいに詰まっている漫画の数々を見ていく。

「やはり王道の少年漫画か？　『転ゴブ』を面白いと言っていたから、やはり王道にバトル系の漫画が好きなのかもしれない。だがいろんな漫画を読むと言っていたし、少女漫画も面白いと言うのであればラブコメ系でもいいかもな」

少女漫画とは少し違う、男主人公のラブコメ系の漫画なら聖も気負うことなく読めるし買えるので、本棚にもいろんなラブコメ漫画が並んでいる。

十分ほど考えてから、「やっぱり先に風呂に入るか」と言って部屋を出て風呂に入る。

だが風呂に入って湯船に浸かっていても、考えるのは司に貸す漫画のことだ。

「どうしよう……そうか、別に一つだけに絞る必要はないのか。王道のバトル漫画とラブコメ漫画、二つ貸せばいいだけか。うむ、そうしよう」

一人でそう呟いた聖は、目を瞑って気持ちよさそうにため息をついた。

（今日は漫画の話を司と出来て楽しかったな。初めて誰かと漫画の話をしたから、ついつい夢中で話してしまった。司に引かれてないといいんだが……）

漫画の話だけじゃなく、その前にもいろいろとしたことを思い出す。

（手作りのクッキーを喜んでくれたのは、まあその、嬉しかったな。それに約束していた「あーん」もしてあげたし……あげるときは餌付けしてるみたいだったけど、されるのは恥ずかしかった……）

そこまで考えてから、聖はハッとした。

（わ、私、もしかして家に帰ってから、ほとんどずっと司のことを考えてる……？）

夜遅くになってしまったので聖の家まで送ってくれた司。

送ってもらった直後は（ありがたいな、優しいかれ……うん、優しい彼氏、でよかった）と考えていた。

夕食を食べてから宿題を終えるまではあまり考えていなかったが、宿題を終えてから風呂に入って今に至るまで、ずっと司のことを考えていた。

（こ、これじゃ私が司のことが大好きすぎる彼女みたいじゃないか……！）

聖は顔を真っ赤にしながら自分に言い訳をするように頭を振るう。

（べ、別に司以外のことも考えていたし、ずっと考えていたわけじゃない、うん。ただ次会う時にどんな漫画を渡そうか、と思っていただけだ）

そんな言い訳を頭の中でして、聖はお風呂から上がった。
適当にスキンケアとドライヤーで髪を乾かしてから、自室へと戻る。

するとスマホが光っていて、どうやらRINEで誰かから連絡があったようだ。

見てみると、相手は司だった。

『聖ちゃん、クッキーありがとう。凛恵もすごく美味しいって言ってたよ』

そのメッセージを見て、思わず頬が緩んでしまった。

――――――――――――

中盤あたりで「一緒に漫画を買いに行った」という描写がありますが、
これは書籍化する際に1巻に追加で書いたエピソードです！
いわゆる「本屋デート」ですね。
ぜひ気になる方は本作を買って読んでいただけると幸いです…！
（そのシーンで可愛らしい聖ちゃんの挿絵もありますよ！）

===== 074 | 第74話　RINEで惚気？ =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816927860483560700

『聖ちゃん、クッキーありがとう。凛恵もすごく美味しいって言ってたよ』

そのメッセージを見て、思わず頬が緩んでしまう。

『そうか、それは何よりだ。前に凛恵の卵焼きを食べさせてもらったから、そのお礼になればよかった』

前に司とお弁当のおかず交換をした時、凛恵の料理がとても美味しかった。
そこで凛恵にもお礼をしたいと思い、司の分だけじゃなく凛恵の分もクッキーを作ったのだ。

そうしているとすぐにまた返事がきた。

『俺は聖ちゃんに「あーん」をしてもらったぜ！　って自慢したら、「バカじゃないの？」って言われた』
「な、何を言ってるんだ司は……！」

他人に、いや、司にとっては身内だが、自分達以外に話すことでもないだろう。

『何を自慢してるんだ。そんなことを他の人に言うんじゃない』

聖がそう送ると、すぐに既読がついて戻ってくる。

『あ、ごめん。ただ自慢したくて。怒らせるつもりはなかったんだ』

そんな返事が戻ってきたが、聖も別に怒っているわけじゃない。
ただ自分のメッセージを見返すと、確かにそっけなく怒っている感じがする。

『怒っているわけじゃない』

怒っているわけじゃないということを伝えてから、続けてメッセージを書く。

『その、恥ずかしいだけだから』

それを送ってから少し冷静になり、さらに恥ずかしくなってきてしまう。
なぜか既読がついているのに、返事が数分経っても返ってこないというのもドキドキが止まらない原因だ。

（な、なんで返事が返ってこないんだろうか。このくらいで恥ずかしいっていうのが引かれてしまったか？　だが恥ずかしいのは本当だし……）

そんなことを思っていたら、司から返事が戻ってきた。

『怒ってないって安心したけど、聖ちゃんが可愛くて一人で悶えてた』

そんなメッセージが返ってきて、さらに聖の頬が赤くなる。

『別に、いちいち報告しないでいいから』

そうメッセージを返したが、今回はなぜメッセージが早く返ってこないのか気になっていたから、報告してくれてもよかったかもしれない。

『ごめんね。とりあえず自慢だけど、凛恵には今後あんまりしないようにするよ』
『ああ、そうしてくれ』
『だけど時々、別に自慢とか惚気とかしてるつもりはないのに「惚気はやめてくれる？」とか言われるけど』
『……どんな話をしてるんだ？』
『たとえば前は、一緒に学校に行ってる時に大きな犬が飼い主と散歩してて、すれ違う時に吠えられて聖ちゃんがビクッとしてて可愛かった、とか』
『まずその話はやめてくれ、恥ずかしい』

確かにそんなことはあったが、聖にとっては普通に恥ずかしい出来事だった。

『他にも、お弁当を食べている時に一口で食べられるか微妙な唐揚げを、大きな口を開けて食べてリスみたいにもぐもぐしているのが可愛い、とか』
『それも恥ずかしいから、というか見ていたのか！？』

つい先日、学校での昼休みに冷凍の唐揚げを一口で食べて、少し苦戦したことはある。
もちろん下品にならないように手を口に立てて隠していたが、それを隣にいた司に見られていたとは。

『そういう毎日の聖ちゃん可愛い発表会をしてたんだけど、毎回「はいはい、惚気惚気」とか言われるな』
『……確かに他人には惚気に聞こえると思う。それに私も恥ずかしいから、控えめにしてくれ』

ここで「やめてくれ」と言わないのは、少しだけ嬉しいという気持ちもあるからだった。

『わかった、一日一回までで我慢するよ』
『何回もしていたのか……』
「まったく、司は……」

（どれだけ、私のことが好きなのだ……うっ、自分で考えておきながら恥ずかしくなってしまった……！）

気恥ずかしさを忘れるため、一度スマホから目を離して机の上を見る。
そこには前に司に貸して、返してもらった「転ゴブ」の漫画があった。

「そうだ、ここで司にどういう漫画がいいか聞いてみるか」

漫画を貸す約束を思い出し、そのことについてメッセージを送る。

『次に貸す漫画だが、どういうのがいい？　王道少年漫画や、異世界系の漫画、ラブコメ漫画など、いろいろとあるが』
『うーん、じゃあラブコメ漫画で』
『少女漫画系ではなく、少年漫画の雑誌とかに載っている系のラブコメ漫画だが大丈夫か？』
『もちろん、むしろそういうのが好きかな』
『わかった、じゃあそれを学校に持っていこう』
『ありがとう、俺も少女漫画のやつ持っていくね』
『ああ、楽しみにしている』

そんなやりとりをしていると、意図せずに自分の口角が上がっているのに気づく。
少女漫画が楽しみというのもあるが、やはり司と一緒に漫画のことを話しているのが楽しいのだ。

『司、好きだ』

メッセージでそう書いたが、送信ボタンを押すのを迷う。

これを送るのは、とても勇気がいる。
口でも数度しか言ったことないから、メッセージなら言えるかもしれないと思って書いてみたはいいが……。

（は、恥ずかしすぎるな……）

自分で書いたメッセージを見てるだけで頬が赤くなってくる。

ダメだ、送れない……消そう。

そう思って消そうと思って画面を触った瞬間、スマホが振動し始めた。

「うわっ！　ビ、ビックリした……詩帆か？」

親友の詩帆からいきなり電話がかかってきたようだ。
時々こうして詩帆から突然電話がかかってくるので、そう珍しくはないことだ。

「もしもし、詩帆、どうした？」
『聖ちゃん、急にごめんね、数学の宿題で聞きたいことがあってさ、問題集のどこまでやればいいんだっけ？』
「それなら二四ページまでだな」
『そっか、ここまでか。うへー、苦手なところだぁ』
「私がこのまま少し教えてあげようか？」
『ほんと！？　ありがとう！　実はそれを期待して電話したけどねー』
「ふふっ、だろうな」

聖はスピーカーにしてスマホを耳に当てずに話せるようにしながら机に座り、数学の問題集を開く。

するとまたスマホが震えた、誰かからメッセージが来たようだ。

『ん？　今、聖ちゃんのスマホが震えたのかな？』

どうやら電話口の詩帆にも揺れたのが音でわかったようだ。

「ああ、すまない、揺れないように設定しておく」
『別にいいけどねー。もしかして久村くんかな？』
「ま、まあ、そうだと思うが……」

このタイミングでメッセージが来るなて、さっきまでメッセージをしていた司くらいだろう。

司との会話画面を開くと……。

「あっ……！？」
『えっ、どうしたの？』

聖は思わず大きな声で反応してしまった。
画面を見ると、さっき聖が書いて送らないでいた、

『司、好きだ』

が、送信されてしまっていた。
そしてすでに既読がついており、返事も来ていた。

『ありがとう、聖ちゃん。俺も大好きだ』
「し、しまった……！」

顔を真っ赤にしながらそう呟いた聖。
おそらくさっきの詩帆が電話してきてスマホが振動した時、指が画面に当たって送ってしまったのだろう。

『聖ちゃん、どうしたの？　大丈夫？』
「い、いや……大丈夫じゃないが、大丈夫だ……」
『どっちなの？　何か久村くん関連であったの？』
「くっ、まあそうだが……！」

さすがにこのことを詩帆に言うのは恥ずかしすぎる。

『えー、どうしたのー？　何があったのー？』
「い、言わないからな。これは私と司だけの秘密だ」
『あ、今、久村くんのこと下の名前で読んだよね？』
「あっ……」
『へー、そうなんだー。下の名前で呼ぶようになったんだー。その感じだと二人きりの時はそう呼んでるだね？』
「いや、違う……こともないけど」
『動揺してないとそんなミスしないよね？　今、久村くんと何があったのかなぁ？』
「だ、だから言わないぞ。ほら詩帆、早く宿題をやるんだ」
『んー、久村くんから「好きだ」ってRINEで言われたとか？』
「なっ！？」
『あ、その反応、正解でしょ？』
「も、もういいだろ！　これ以上からかったら、宿題を教えてやらないぞ」
『はーい』

顔を真っ赤にしながらも、聖はちゃんと詩帆に宿題を教え終わった。

しかしその後、司との会話画面を見て悶える聖だった。

一方その頃、司は――。

「可愛すぎる……！　なんだこのメッセージ、見た瞬間にスクショをしてしまった……！　直接言われたわけじゃないのに、文字だけなのになんでこんなに可愛いんだ？　聖ちゃんの可愛さが異次元を突破してる……！」
「お兄ちゃん、リビングで身悶えてしてないで、自分の部屋行って」

妹の凛恵に冷たい視線を向けられていた。

――――――――――

本日から、ラブコメの新作を書き始めました！

「お堅い堅石さんは、僕の前でだけゆるえろい」

本作と同様に、甘々のイチャラブコメに仕上がっています！
ぜひ読んでください！

よろしくお願いします！

===== 075 | 第75話　バイトの面接、そして =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816927860573588648

バイトを始めようと思ってから、一週間ほどが経った。
すでに俺はバイトの面接に申し込んで、土曜日の今日がその面接の日だった。

家から十分ほど歩いたところにある喫茶店、そこに向かう。
学校とは反対方向にあるので、行くのは少し面倒かもしれないけど、許容範囲だろう。

ドアを開くとチリンチリンという音が響き、レトロな雰囲気の店内に入る。
いわゆるカフェみたいなも今風のオシャレな空間じゃなく、昔ながらの雰囲気を持っている喫茶店といった感じだ。

個人的に働くとしたらこっちの方が会う気がしたので、こちらの喫茶店に応募した。

店内は結構広く、まだ昼前なので客はそこまで入っていなかった。

「いらっしゃいませ」

優しい笑みを浮かべた五十歳くらいの男性が近づいてきた。

「あの、本日バイトの面接で伺わせていただいた久村司です」
「ああ、君がそうなのか。いやー、嬉しいね。どうぞどうぞ、中に入って」
「はい」

客に見せるような笑みじゃなく、本当に嬉しそうに目尻に皺を寄せて笑った男性、店長らしき人と一緒に店内の奥の方に入っていく。

ヤバい、バイトの面接なんて久しぶりだから、今更ながら緊張してきたな。

奥の在庫とロッカーが置いてある部屋に入り、男性と向かい合って座る。

「初めまして、この店の店長を務めている斉藤です」
「は、初めまして。久村司です、本日はよろしくお願いします」
「こちらこそね。あまり緊張しないでいいよ、軽く履歴書を見て話したいだけだからね」
「はい、あの、履歴書です」
「ああ、ありがとうね。うん……ああ、そこの東條院高校に通ってるんだね。近いのはいいね、こっちに通いやすいでしょ」
「はい、家からも徒歩十分ほどで来れます」
「ああ、そうなんだね。こっちとしても交通費出さなくていいなら助かるよ」

そうして軽い感じで面接は始まったが、なんか本当に面接というよりは、雑談しながらやっていく感じだ。

前にバイトしたのはチェーン店だったから面接もしっかりしていたが、ここは個人経営の喫茶店だから、そこらへんは緩いのかもしれない。

俺としてはそっちの方がありがたいし嬉しいな。

「バイトを始めるきっかけは何かな？」
「きっかけは、その、正直お金を稼ぎたくて……」
「あはは、バイトなんてそんなもんだよねぇ。高校生ってなったら遊びたいと思うし、全然おかしなことじゃないよ。むしろ健全な志望動機だね」
「あ、ありがとうございます」
「部活とかはやってないの？」
「はい、やってません。なので学校終わりに十六時くらいから入ることも出来ます」
「そっか、いやー、嬉しいねぇ。今日はこの後暇かな？」
「え、あ、はい、そうですね、帰ってもやることは特にないです」
「じゃあこの後から入れるかな？」
「えっ？」

この後から入る？　それはつまりバイトに入るってことだよね？

「えっと、もう面接は合格ってことでいいんでしょうか？」
「ん？　ああ、そうだね。バイトは募集してたし、久村くんもいい子そうだしね。ぜひバイトに入ってもらいたいんだけど、いいかな？」
「も、もちろんです！　よろしくお願いします！」

おお、よかった、合格だ。
凛恵や聖ちゃんに「バイト始める」ってあんだけ言っておいて、面接で落ちたら合わせる顔がなかった。

「それで、今から入れる？」
「あ、はい、大丈夫です」
「そっか、よかった。もちろん今日からバイト代はつけるし、最初はそう気張らず、軽い流れと接客を覚えてくれるだけでいいから」
「はい、よろしくお願いします」
「じゃあこれ、ここの制服ね。バイトが始まる時はここで着替えていいからね。下はないけど、今久村くんが履いてるような黒色のズボンを自前で履いてきてね」
「はい、わかりました」

制服を受け取り、斉藤店長は部屋を出ていった。

制服は上がネイビーのシャツに、黒のネクタイ。
ネクタイは付けやすいように結ぶタイプではなく、外して止められるタイプのやつだ。

そして腰から下だけの茶色っぽいエプロン、確かソムリエエプロンという名前だったはず。

全体的に暗い色だけど、落ち着いててこの店の雰囲気に合っている気がする。

よし、面接も受かってバイト入ることになったし、頑張って働くか！

そう思ってこの場で着替えようと服を脱ぎ始めたら、部屋の外からチリンチリンと音が鳴ったのが聞こえた。

お客が入ってきたのかもしれない、そろそろ昼時だし。

あっ、そうだ、凛恵に「バイトの面接に合格してそのまま入ったから、昼飯はいらない」って連絡しないと。

俺は上半身を裸のままスマホを取り出し、凛恵にメッセージで送ろうとしていたら……。
ガチャっと音がして、部屋のドアが開いた。

「えっ？」
「んー？」

店長が入ってきたのかと思ったが、そこにいたのは綺麗な女性。

亜麻色の長い髪がふんわりと巻いてあり、どこか柔らかそうな雰囲気を醸し出している。
顔立ちは目尻が下がっているがとても大きい目で、美人だけどクールな感じじゃなくて、優しいお姉さんタイプの美人だ。

ん？　なんか彼女の容姿がどこかで見たことがある、既視感があるんだが……。

……待て、こんな冷静に入ってきた女性のことを見ているが、俺、上半身裸なんだが？

めちゃくちゃ着替えている途中なんだけど？

「あー、もしかして新しく入るっていうバイトの人―？」

俺は内心で焦っていたが、入ってきた女性は全く気にせずにそのまま入ってきて話しかけてきた。

「え、あ、はい、そうですけど」
「やっぱりー。よろしくね、私も最近入ったから先輩って感じじゃないけどねぇ。私は十九歳の大学二年生だけど、君は何年生？」
「あ、高校二年生です」
「えー、そうなの？　大人っぽいから同い年くらいかと思ってたー」

いや、なんか普通に喋ってるけど、まだ俺は裸のままだ。
なんかこの人も特に気にしている様子もないから、男の上半身裸なんて別に大丈夫な人なんだろう。

いきなりのことで固まっていたが、俺は制服のシャツを着た。

「すいません、初対面なのに着替えている途中で」
「んー？　別にここはバックヤードだし、着替えるのは当たり前じゃない？　私も今から着替えるしねー」
「そう言ってくれると嬉しいです……ん？」

今から、着替える？
いやここで着替えるのは当たり前だが、今からというのは？

そう思っていたら、いきなり彼女が服を脱ぎ出した。

「な、なんで着替えてるんですか！？」

俺は慌てて彼女と違う方向を見て視線を逸らした。
シャツを着ていたようなので前のボタンから開け始めたから下着が見えたわけじゃないが、豊満な胸の谷間が見えてしまった。

「えっ？　だってここは着替える場所でしょ？」
「男子の俺がいるんだから、待っててください！」

なんでそんなに無警戒なんだ！？

「いや、もう俺はシャツを着終わったので、外で着替えますね！」
「いいの？　気を遣わせてごめんねー」

俺はネクタイとエプロンを持ってバックヤードを出た。
はぁ、なんだあの女性は……。

「あっ、久村くん。バイトの女の子と会った？」
「はい、いきなりバックヤードに入ってきてビックリしましたが」
「ごめんね、あの子に久村くんのこと説明し忘れてたよ」

斉藤店長が申し訳なさそうに謝ってくる。

「いえ、それはいいんですが……」
「あの子が着替えて出てきたら、改めて紹介するね」

ということで数分後、俺がネクタイとエプロンをつけて、バイトの出勤の付け方を教えてもらっている時に、彼女が来た。

「てんちょー。お待たせしましたー」
「ああ、飛世さん、ちょうどよかった」

とびせ……？
どこかで聞いたことある名前だ、なんだっけ？

そういえばさっきも彼女のことを見て、どこかで見たことがあると思ったが……。

「こちら、今日からバイトに入ってもらう、久村司くん」
「は、初めまして、久村司です」

だけどおそらく初めましてだから、しっかりと挨拶をする。

「初めましてじゃないでしょ？」
「えっ？　す、すいません、どこかで会ったことが……」
「さっきバックヤードで会ったでしょー？　もう忘れちゃったのー？」
「……ああ、はい」

やっぱり会ったことあるのか？　と思ったが、ただの天然の人だった。

だけどなんか、今のも既視感があるんだよな……。

「それで久村くん、この子は一週間前から入ってくれた、飛世茉莉乃さんだよ」
「とびせ、まりの……っ！？」

その名前を聞いて、思わず息を呑んでしまった。

そうだ、この人は……！

どこかで会ったことがあるとか、そういうわけじゃない。
だけど俺はこの人のことを、知っている。

なぜなら――。

「飛世茉莉乃です、よろしくねー」

――『おじょじゃま』という漫画の、登場人物だったからだ。

===== 076 | 第76話　新たな原作ヒロイン =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816927860701232662

飛世茉莉乃。
漫画『おじょじゃま』の登場人物で、この人も――物語を彩るヒロインだった。

漫画の中では結構後半に登場してきて、その容姿と性格や雰囲気から、一気にファンを勝ち取った人気キャラ。

おっとりとした性格と、その雰囲気が誰にでも伝わるような優しくてお姉さん的な容姿。

漫画『おじょじゃま』の中にはいなかった、お姉さんタイプのヒロインだった。

「よろしくねー」

そう言ってニコニコと笑う飛世茉莉乃。
確かファンの間では、「まりのん」や「まり姉さん」と呼ばれていた気がする。

「よ、よろしくお願いします、飛世さん」

俺は内心ではとても動揺していたが、あまり表に出さないようにしながら挨拶をした。

「うん、よろしくねー。司くんって呼んでもいい？」
「えっ、あ、はい、大丈夫です」
「ありがとー。司くんは今高校二年生って言ってたけど、どこの高校？」
「東條院高校です」
「えー、ほんと？　私もそこに通ってたよー」

とてもニコニコしながら話す飛世さん。
多分ここが漫画だったら、背景に花が咲いているような雰囲気だ。

というかまさか、バイト先で『おじょじゃま』のヒロインの飛世茉莉乃に会うなんて、夢にも思わなかった。

確かこの人が『おじょじゃま』という漫画の世界で登場した時は、二十歳だったはずだ。

だけどさっき十九歳と言ってたから、おそらく登場する間に誕生日を迎えて、今年中に主人公の重本勇一たちと出会ったはず。

まさか俺が勇一よりも先に出会ってしまうなんて……。

「二人とも、話が盛り上がるのはいいけど、仕事の説明をしてもいいかな？」
「あっ、すいません、店長」
「はーい。だけど私はもう大体わかってますよ？」
「飛世さんはまだ入って一週間だからね。確認のために、久村くんと一緒に学ぼうか」
「わかりましたー」

ほんわかした雰囲気でそう答える飛世さん。

「……それにまだ不安なところが多いからね」

店長がボソッと、飛世さんに聞こえないような声でそう言った。

そういえば飛世茉莉乃は、天然なおバカキャラといった感じだった気がするな。

その後、飛世さんと一緒に一通りの仕事の流れを教わった。
お客様が来たら空いてる席に案内して、お水を出すと同時に注文を取って、それらを店長に伝えて、出来上がったら持っていく。

それらの説明を受けた後、ちょうどお客様が入ってこられたので、俺が対応した。

「いいね、久村くん。とても様になってたよ、初めてのバイトとは思えないくらいだ」
「あ、あはは、ありがとうございます」

まあ前世でこういったバイトをしていたからな、初めてではない。
前世でやっていたこととほぼ変わらないから、これくらいは余裕だ。

「慣れてきたら料理とかも任せたいけど、大丈夫かな？」
「はい、俺は大丈夫です」

むしろそういうのを学ぶためにここを選んだといっても過言ではない。

「てんちょー。お水こぼしちゃいましたー」
「うん、私が拭いとくから、お水をお客様に届けにいってね」
「はーい」

……やっぱり飛世さんはどこか抜けているというか、天然な感じがするな。

「あっ、注文聞き忘れちゃいましたー、もう一回行ってきまーす」
「うん、頑張ってねー。いやー、なんだか可愛いバイトさんが増えて嬉しいよ。もちろん久村くんも含めてね」
「はぁ、ありがとうございます」

斉藤店長もどこか年寄りならではのゆったりとしたところがあるから、飛世さんと気が合っているのかもしれない。

その後、俺と飛世さんは仕事を学びながら、一緒にバイトをこなしていった。

昼時を過ぎて客足も少なくなった頃、俺と飛世さんが同時に昼休憩となった。

「いきなり昼時に働かせてごめんね。忙しかったでしょ。これ、まかないだから、一緒に食べてね」
「わーい、てんちょーのまかないだ。司くん、すっごく美味しいんだよ」
「あはは、そこまでハードルを上げないでね、飛世さん」
「ありがとうござます、店長」

俺と飛世さんはまかないを受け取り、バックヤードに行って一緒に食べ始める。

三十分ほど休憩をもらったので、落ち着いて食べられるだろう。

「んー、美味しい！　やっぱりてんちょーの料理は美味しいなぁ」
「本当ですね、すごく美味しい」

今日いただいたのはナポリタンなのだが、本当に美味しい。
俺もこのくらい料理が出来るようになれば、凛恵や聖ちゃんにも振る舞ってあげられる。

早く仕事を覚えて、料理も教えてもらいたいな。

「んー、ご馳走様！」
「早っ！？」

俺が半分も食べ終わってないのに、すでに飛世さんは食べ終わっていた。

そういえばおっとり系お姉さんなのに、勇一と並ぶくらいによく食べるって設定があった気がするな。

……食べた分の脂肪が全部胸にいってるなんて設定もあったが、それも納得な容姿だ。

「いやー、だけど司くんすごいね。もう仕事もだいたい覚えちゃったんじゃない？」
「そうですかね。まだまだだと思いますけど」
「えー、そんなことないよー。どこかでこういうバイトしてたの？」
「い、いや、バイトは初めてです」
「そうなの？　すごいねー、もうあんだけ出来るなんて」

本当は前世でやってたが、そんなことは言えるわけがない。

前世といえば……飛世茉莉乃は俺が前世で読んでいた『おじょじゃま』のヒロインだ。

だがこの作品の本ヒロインは東條院歌織と、藤瀬詩帆。
つまり彼女も、主人公の重本勇一と結ばれることはないヒロインだ。

俺の彼女と妹、嶋田聖と久村凛恵と同じく負けヒロイン……という役職ではないのかもしれない、この人の場合は。

「ふぅ、なんかお仕事で動き回っちゃったら、汗かいちゃった」

飛世さんは手で扇ぐようにしながら、額の汗を軽く拭いている。
確かにもうそろそろ六月になる頃だし、もうそろそろ夏本番といった感じだ。

店内もまだ冷房をつけるかつけないか微妙な程度の気温で、少し汗をかいたかもしれない。

「休憩の時くらい、ボタンは開けてもいいよね？」
「まあ、そのくらいは大丈夫だと思いますけど」
「そうだよねー」

そう言って飛世さんは制服のシャツのボタンを、上から三つほど開けた。

「はぁ、この制服、胸元が苦しくて暑いんだよねぇ」

シャツの胸元を持って、パタパタとやる。

「っ……！」

その瞬間、俺はすぐに目線を逸らした。

シャツのボタンを三つも開ければ谷間はもちろんのこと、下着まで見えてしまいそうだった。

さらにシャツを浮かせるようにパタパタとやっていたから、ピンク色の何かが見えてしまった。

「と、飛世さん、胸元が見えちゃいますから、ボタンを開けるのは二つまででお願いします」
「んー？　別に胸元くらいなら見えてもよくないかな？」
「ダメです、胸元だけじゃなくて下着も見えちゃいそうですから」
「あははー、それはちょっと恥ずかしいね」

そう言いながらようやくボタンを一つだけつけてくれた。

しかし谷間は少し見えているので、あまり見ないようにする。

「うふふ、なんだか司くん、かわいいね」
「……あまりからかわないでください」

俺はため息をつきながらそう言った。

飛世茉莉乃は、『おじょじゃま』のヒロインであることは間違いない。

途中から出てきたキャラで、本ヒロインでないのに人気なのは、なぜか。

それは――お色気担当の、えっちなハプニングを多く引き起こすヒロインだからだ。

===== 077 | 第77話　お姉さんヒロイン =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816927860800970366

ラブコメ漫画のヒロインにもいろいろとタイプがあると思う。

東條院歌織や藤瀬詩帆のような、主人公に選ばれる可能性が高い、本ヒロイン。

嶋田聖や久村凛恵のような、主人公のことが好きだけどほぼ確実に結ばれることはない、負けヒロイン。

そして主人公にそこまで特別な好意を抱いていないのに、ヒロイン的な立ち位置にいる女の子がいる。
ヒロインというよりは、その物語に花を添えるような、何かしらの役目を持った子だ。

それが『おじょじゃま』の中での、飛世茉莉乃の役割だった。

飛世茉莉乃は作中で、そこまで勇一に惹かれているような描写はい。
一人だけ大学二年生なので、主人公の勇一のことを「かわいい男の子だなぁ」と思ってるくらいだったはず。

だけどよく登場してきて、他のヒロイン達に嫉妬されたり嫌われたりしていた。

それは……謎のえっちなハプニングをよく起こすからだった。
主に服が脱げたり、転んで勇一に突っ込んで胸を揉まれたり……などいろいろとやっていたはずだ。

特に藤には嫉妬されて、東條院さんには嫌われていた。

だけど飛世さんは天然でほんわかした性格だから、藤瀬や東條院さんに対しても「恋をする女の子はかわいくて好きだから、応援してるよー」といった感じだった。

そんなお色気担当のヒロインと、俺は「おじょじゃま」の作中で出てくる前に出会ってしまった。

「司くん？　なんか悩んでる顔してるけど、大丈夫？」

休憩中、俺が飛世さんの作中の設定について思い出していると、心配そうにそう聞かれた。

「いえ、大丈夫です。ちょっとぼーっとしていただけです」
「そう？　何か悩みがあるなら言ってね、お姉さんが力になってあげるから」

飛世さんは「むふぅ」という擬音がつきそうな可愛らしい顔でそう言った。

あなたの漫画の設定で悩んでるですよ、とは言えるはずもないので、適当にお礼を言っておいた。

しかしまさか彼女がバイトをしているなんて……そんな描写あったか？
ぶっちゃけ彼女については、結構終盤に登場したからあまり詳しくはわからないのだ。

アニメ化が決まっていた『おじょじゃま』だが、まだ九巻しか刊行していなかった。

その中で後半に出てきたキャラなので、いまいち彼女についてわからないところがある。

だけど遅く登場してきたにもかかわらず、飛世さんは人気投票ランキングでは高い順位を取っていた。

俺の記憶が確かならば二位になっていた。
聖ちゃんや凛恵よりも人気が高く、さらには東條院歌織か藤瀬詩帆の本ヒロインのどちらかをも超えた人気だった。

……やっぱりみんな、えっちなお姉さんキャラ、好きだよね。

うん、俺も好き。

だけど俺は聖ちゃんに投票したし、聖ちゃんが一番好きだけどな！

その後、休憩が終わってバイトの仕事を始める。
俺はもともと慣れていたので結構すぐに順応出来て、飲み物を入れる作業とかもするようになった。

飛世さんは……。

「てんちょー、この美味しそうなお料理、どこのテーブルさんでしたっけ？」
「三番さんだよ。伝票に書いてあると思うから、それを見てね」
「あっ、本当だー。三番さん……お待たせしましたー、こちら美味しいお料理でーす」
「あの、頼んでませんけど」
「あれー？」
「飛世さん、そこは四番さんテーブル。あとお出しする時は料理の名前も言ってね」

なかなか苦戦しているようだった。
だけど飛世さんの雰囲気がほんわかしているせいか、店長も「仕方ないなぁ」という可愛い孫を見る目だ。

「お、お姉さん、さっきの料理美味しそうだから、飲み物だけじゃなくて料理も頼みたいんですけど、いいですか？」」
「あっ、本当ですかぁ？　やっぱり美味しそうですよねー、てんちょーの料理って本当にどれも美味しいから、私はまだ食べてないけど、絶対美味しいですよ」
「そ、そうなんだ。じゃあお姉さんのおすすめはなんですか？」
「さっきまかないで食べたんですけど、ナポリタンはすごく美味しかったですよー。もう頬がとろけちゃうくらいに」
「じゃ、じゃあそれでお願いします」
「はーい。てんちょー、ナポリタンいっちょー」
「うん、だけどそんな感じの掛け声じゃないから、普通に言ってね」

お客さんも飛世さんの天然ほんわか雰囲気にやられたのか、料理を追加で頼んでるし。

やっぱり美人って得だなぁ。
いや、美人ってだけじゃなく、飛世さんのあの雰囲気があるからこそか。

「飛世さんが来てから、お店の売り上げが上がってねー。まだ失敗が多くて不安だけど、やっぱり彼女はホールを担当するのが一番だねぇ」
「まあ、そうでしょうね」

まずあんな天然な感じで料理が出来るのかも怪しい。
作中には描写はなかったが、もしかしたら藤瀬詩帆以上に出来ないかもしれない。

「だから久村くんにはホールよりも料理を頑張ってもらいたいと思ってたから、久村くんもそれが希望ってことで助かったよ」
「いえいえ、こちらこそ」
飛世さんとほぼ一緒にバイトを始めたことで、俺が料理を習うのが早くなったようだ。

それは飛世さんに感謝だな。
そんなこんなでバイトの時間は過ぎていき、十八時ぐらいになって俺と飛世さんは上がることになった。

「二人とも、お疲れ様―。久村くんは面接で来てもらったのに、こんな時間まで本当にありがとうね」
「いえ、俺も早く入りたいと思ってたので、むしろありがたかったです」
「てんちょー、お疲れ様でしたー」
「うん、飛世さんもお疲れ様」

ということで俺と飛世さんは一緒にバックヤードに行く。

「司くんもお疲れ様―。初めてのバイトなのに、私よりも覚えが早くてビックリだよぉ。これじゃ先輩の威厳がないなぁ」
「まあ俺は慣れてますから」
「えっ、だけどバイトは初めてなんじゃないの？」
「あ、えっと……そ、そういう漫画があって、喫茶店を経営するみたいな。それを読んでたのでなんとなくわかってたんですよ、はい」
「へー、そうなんだぁ」

危ない、俺が前の世界でバイトをしていたことは内緒だった。

バックヤードで服を脱ごうとして、俺はハッと気づく。
あれ、ちょっと待て、ここで着替えるということは、飛世さんも……。

「ん？　どうしたの？」

飛世さんは俺のことを気にしないように、すでにシャツの前側のボタンを全て外していた。

「っ！　すいません、俺出ていきます！」

少しだけブラジャーが見えてしまい、俺は慌ててバックヤードを出て、ドアを閉めた。

ミスった……というかあの人も、なんで男の俺がいるのに普通に着替えてるんだ。

「別に一緒に着替えて大丈夫だよー？」
「出てこないでください！？」

シャツのボタンを閉めないまま普通に出てきた飛世さん。

この人は本当に、なんでこうも天然で隙が多いんだ……！

===== 078 | 第78話　飛世茉莉乃とバイト帰り =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816927860887094812

飛世さんが着替え終わるのを待ち、彼女が出てからバックヤードに入って着替える。

今日は面接をしに来ただけのつもりだったが、まさか夕方くらいまでバイトをすることになるとは思わなかったな。

私服に着替えて、バックヤードを出る。

「店長、お先に失礼します」
「はーい。次のシフトだけど、月曜日の学校終わりで大丈夫？」
「はい、もちろんです」
「そっか、ありがとう。すごい助かるよ。じゃあよろしくね」
「こちらこそ、よろしくお願いします」

店長とそんな挨拶をしてから、俺は喫茶店を出た。

はぁ、久しぶりのバイトだったけど、やっぱり緊張してたから少し疲れたな。

そう思いながら腕を頭の上に持ってきて、伸びをしていると……。

「司くんっ」
「いっ！？」

いきなり隣から伸びをしていた脇腹をつんっとされて、変な声が出た。

「あはは、面白い声でたねー」
「……飛世さん、まだ帰ってなかったんですか」

俺の変な声を聞いてニコニコと笑っている飛世さん。
先に着替えて喫茶店を出たはずなのに、まだ店前にいたのか。

「司くんは家どっち方向？」
「俺は喫茶店を出て右に真っ直ぐですね」
「よかった、一緒の方向だね。じゃあ帰ろっか」
「……はい」

どうやら俺を待っててくれたようだ。
飛世さんの隣に並んで一緒に歩き出す。

「別に先に帰ってもらってもよかったですよ」
「えー、せっかく一緒のバイトになったのに、寂しいじゃん」

口を尖らせて不満げにそう言った飛世さん。

俺よりも年上なのに、そういう子供っぽい顔をしても可愛らしいのは、さすが人気投票二位になった人だなとは思う。

「今後も一緒のシフトになることが多いらしいから、頑張ろうね」
「はい。よろしくお願いします」
「司くん、かたいねー。もっと気軽に話していいよ。ほら、私のことおねえさんだと思ってさ」
「いやいや、それは難しいというか……」

ただでさえこの人とどうやって接すればいいか全くわからない状況だ。

まだこの人は原作のこの時期には登場していない。

登場した時に、久村司と知り合いということもなかったはず。

それは原作の久村司がバイトなんかしてなかったから、バイト先で出会うなんてことはあるはずがない。

つまり俺がバイトを始めてしまったせいで、この人と原作の登場前に出会ってしまったのだ。

だけどもうすでに俺がこの世界に来たことによって、俺と聖ちゃんが付き合うという原作に全くない展開になってるのだ。

すでに東條院さんと藤瀬が勇一に告白しているし。

だからもう原作など気にせず、この人と絡めばいいとは思うけど……。

「司くんは高校二年生かー。高校二年生が一番楽しいよねー、一年生の時よりも高校に慣れて、三年生になったら受験があるからね」
「まあそうですね。イベントも高校二年生が一番ある気がします」
「そうだよね！　修学旅行も高校二年生だったからねー。確かうちの学校は京都か沖縄だったと思うけど、司くん達はどっちになるんだろうねー」

ニコニコと機嫌が良さそうに話す飛世さん。
漫画の時でもほとんどずっと笑っていたから、これがいつもの飛世さんなのだろう。

「そういえば司くんは、なんでバイトを始めたのー？」
「俺は、遊ぶお金欲しさですね」

聖ちゃんと遊ぶ時のお金が欲しいということで、全く嘘はついていないな。

遊ぶ相手が恋人ということを伝えていないだけで。

「そうなんだ。しっかり自分で稼いで遊ぶなんて、すごいね」
「そうですかね？　普通だと思いますけど」
「遊び盛りの高校二年生なんだから、バイトなんかせずに遊びたい人は多いと思うよ」
「部活もしてないので、時間がいっぱいあるだけですよ」
「私も部活してなかったなぁ。司くんと同じ、バイトをずっとしてたよ」

飛世さんもバイトを高校からしてたのか、知らなかった。

俺は『おじょじゃま』の最新話までしっかり読み込んでいたが、飛世茉莉乃は後半の方に出てきたので、本当に情報がないのだ。

だからこそ絡みづらいというのはあるのだが……。

「飛世さんはなんでバイトをしてるんですか？　俺と同じように、遊ぶお金ですか？」
「うーん、それもあるけどね。私の家はね、片親でお母さんしかいないんだよね」
「えっ」
「それで兄妹が私を入れて四人いるから、色々とお金がかかるから、お母さんを助けるためにバイトをしてるの」
「そう、だったんですね」

全く知らなかった、まさか飛世茉莉乃がそんな家庭環境だったなんて。

「まあお母さんは仕事が出来る人だから、四人くらいの養育費とか生活費とかは一人で稼いでるんだけどね」
「それはすごいですね」
「うん、だから私のバイトのお金は、自分で遊ぶのと兄妹のために使うお金。一番上の子でもまだ十歳とかだから、お菓子とかゲームとか買ってあげてるんだぁ」

飛世さんはニコっと笑ってそう言った。
ふんわりとした天然なお姉さんキャラ、という感じの飛世さん。

兄妹がいるのは知ってたけど、下に三人もいたというのも初めて知った。

だからこそ、お姉さんっぽい雰囲気が出ているのだろう。

「すごいですね、飛世さんは」
「ふふっ、そうそう、だからお姉さんを尊敬してもいいんだよー？」
「はい、もちろん。家族のためにバイトをしてるなんて、尊敬しますよ」
「あはは、冗談で言ったのに褒められると照れるなぁ」

飛世さんと比べると、俺がバイトを始めた理由が不純な気がしてきたな。

兄弟のために使うのと、恋人のために使うのだったら、どっちが純粋なのかはよくわからないけど。

「あっ、分かれ道だ。私はこっちだけど」
「俺は違う方なので、ここでお別れですかね」
「もうちょっと司くんと喋りたかったけどー、仕方ないね。また今度、バイト一緒になったら喋ろうねー」
「はい、じゃあまた」
「うん、じゃあねー」

飛世さんは最後までニコニコと笑いながら、俺とは逆方向の道を歩いていった。

しかしこれからあの飛世さんと同じバイトか……いろいろと大丈夫かな。

===== 079 | 第79話　月曜日、バイトへ行く途中に =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816927861019077788

月曜日、学校が終わって放課後になり、勇一が部活に行く前に話しかけた。

「なあ勇一、飛世茉莉乃さんって知ってるか？」
「ん？　知らないな、誰だ？」
「歳上の大学生二年生の女性だけど、本当に知らないか？」
「うーん、全く聞いたことないな。誰なんだ？」
「……いや、それならいいや」
「なんだよそれ。まあいいや、じゃあ部活行ってくるわ。司も、バイト頑張れよ」
「ああ、サンキューな」

やっぱり飛世さんと勇一は、まだ会ってないか。

確か二人が会うのは夏休みの最後あたりで、飛世さんがナンパされているのを助けるというところだったはずだ。

……勇一のやつ、藤瀬のことも中学の時にナンパから助けてフラグ立ててたけど、フラグ建築士はナンパをとりあえず助けるのか？

とりあえずあの二人は会ってなくて、俺だけが今あの人と会っているということか。

もう原作は崩れてるし、特に二人を会わせるために動くことはしなくてもいいのかな。

よくわからないから、何もせずに身を任せておくか。

そう考えて俺は学校を出て、バイト先の喫茶店がある方向へ歩いていく。

しばらく歩くと、後ろから声をかけられた。

「久村」
「ん？　あ、聖ちゃ……嶋田」

振り向くと聖ちゃんが追いかけてくれていた。

「久村、名前を……まあ、もういいか」
「ごめん、パッと名前を呼ぼうとすると、呼び慣れてる方が出ちゃうから」

もうすでに学校から結構離れているし、周りには生徒はいない。

「私は逆に二人きりの時でも、久村と呼んでしまいそうになるが」
「だけどそれを変えようとしてくれてるんでしょ？」
「まあ、そうだな……司」
「……聖ちゃんのイケボで名前を呼ばれるとドキッとする」
「女性にイケメンボイスって、褒めてるのか？」

もちろん、めちゃくちゃ褒めてる。

聖ちゃんの声は女子高生にしては落ち着いていて、透き通った感じの素敵な声だ。

照れた時は可愛らしく、今みたいに名前を呼ぶときはカッコいい。
声だけで惚れてもおかしくない、俺はそれを含めて聖ちゃんの全てで惚れているけど。

「俺は聖ちゃんの声好きだから、毎日ずっと聞いてたいよ」
「そ、そんなにか……私も、司の声は、好きだぞ」
「くっ、そんないい声で言われると、もう本当に心臓がもたない……！」
「なんでダメージを負ってるんだ？」

聖ちゃんの声はダメージを負わせるものと、回復させる両極端の性質を持っていると言っても過言ではない。

俺にとってはダメージ力も強いが、回復力はもっと強いので問題はない。

むしろやはりずっと聞いていたい、という結論に至る。

「司の家はこっちの方向じゃないはずだが、どうしたんだ？」
「学校終わりにこのままバイト先に行くんだよ」
「ああ、そういうことか。バイトは喫茶店だったか？」
「うん、店長もいい人だし、いいバイト先だと思うよ」
「そうか、それならよかった。私も今度行ってもいいか？」
「もちろん、何かサービスが出来るように店長に言っておくよ」

そんなことを話しながら聖ちゃんと歩いていると、分かれ道あたりに着く。

「じゃあね、聖ちゃん」
「ああ、また……」
「あれー？　司くーん？」

聖ちゃんと別れようとした瞬間、後ろから声をかけられた。

振り向かなくても声でその人が誰かはわかるが、振り向いてその人を確認する。

「あー、やっぱりだぁ。奇遇だねぇ、司くんもこれからバイト？」

やっぱり、というのはこちらのセリフだ、飛世さん。

この人も特徴的な声というか、優しいお姉さんという感じの声をしてるから、一発でわかるな。

「飛世さん、お久しぶりです。俺もこれからバイトです」
「そっかぁ、今日もまた一緒にバイトだね。というか学校帰りだよねー？　わぁ、東條院高校の制服懐かしいなぁ、私も二年前まで着てたよー」

俺に近づきながら一人で話し続ける飛世さん。

テンションが上がってるのか、俺の周りをくるくると回って制服を確認する。

するとすぐ近くにいる聖ちゃんに気づいたようだ。

「あー、女の子の制服だ！　ねえねえ、お姉さんに制服見せてくれる？」
「えっ、あ、はぁ……」
「ありがとー。いいなぁ、やっぱり大学生は私服でいいのは楽だけど、制服もいいよねぇ」

飛世さんは次に聖ちゃんの周りを回りながら、制服を眺めていく。

「というか、あなた可愛いねー！　制服もすごいカッコよく着こなしてるし、スタイルも抜群だし、えー、こんな可愛い子が今の東條院高校にいるんだー」

俺としては、「でしょう、可愛いでしょう」と言いたいところだが、この場がさらに混乱しそうだからやめとこう。

「……つ、久村、この人はどなただ？」

聖ちゃんが二人きりじゃなくなったから、苗字呼びでそう聞いてきた。

「この人は飛世茉莉乃さん。俺のバイト先の先輩で、東條院高校の卒業生の大学二年生の方です」
「よろしくねー。あなたのお名前は？」
「嶋田聖です」
「聖ちゃんだねー。わぁ、美人さんで可愛いね、よろしくねー」
「はぁ、よろしくお願いします」

すごいな飛世さんは、コミュ力の塊というか、マイペースだからこそ何も考えないで誰とでも仲良くなりにいこうとする感じが。

「司くんと聖ちゃんはどんな仲なのー？　お友達？　それとももしかして……恋人？」

キラキラとした目でそう問いかけてくる飛世さん。

どうなんだろう、言ってもいいのか？

俺が聖ちゃんの方をチラッと見ると、聖ちゃんも悩んでいるようだったが答えた。

「久村とは、クラスメイトで仲良い方だと思います」

恋人、だと明言するのはやめているようだ。

今の言い方だったらクラスメイトで「友達」か「恋人」かは言ってないから、嘘はついていない。

だけど……。

「えー、友達なの？　恋人なの？　どっち？」

そんな曖昧な答えで引っ込む人じゃないよなぁ、飛世さんは。

「どっちどっち？　恋人？　恋人でしょー？　ほらほらー、お姉さんは誰にも言わないから、言っちゃいなよー」
「い、いや、だから、クラスメイトです」

おお、聖ちゃんがたじたじになっている、珍しい。

「そうなのー？　司くん、すごくカッコいいと思うんだけどなぁ。ほら、彼氏にしたいと思わないの？」
「っ……カ、カッコいいとは思いますけど、顔だけで彼氏にしたいかどうかは、別じゃないですか？」
「あー、そうだよねぇ。だけど司くん、すごく優しいよ？　私がバイトで失敗しても優しくフォローしてくれるし、いい子だよ？」
「そ、そうですか」
「私だったら彼氏にしたいと思うんだけどなぁ」
「っ……！？」

聖ちゃんが警戒するように飛世さんを見た。

もしかしたらライバル？　みたいな感じで。

そうやって思ってくれるのは嬉しいんだけど、多分飛世さんは深い意味を持って言ったわけじゃないと思う。

親戚の男の子を「カッコいいでしょー？　彼氏にどう？　私だったら彼氏にしたいけどなー」みたいな感じで言ってるだけだ。

だけど飛世さんをしっかり知らないとそうは思わないし、聖ちゃんがそんな反応をするのは仕方ない。

「飛世さん、あまり嶋田をからかわないでください」
「えー、司くんもいいの？　聖ちゃんすごく可愛いし、彼女にしたいと思わない？」
「そりゃもちろん可愛いと思いますし彼女に出来たら幸せだと思いますけど」

というか彼女だし、今はもうめちゃくちゃ幸せだけど。

「おー、司くん言うねー」
「っ……！」

飛世さんはなんだか楽しそうに、聖ちゃんは恥ずかしそうに顔を逸らしている。

「じゃあ私は私は？　私と付き合えたらどうかな？」
「飛世さんと？　そりゃ、飛世さんも綺麗ですし、性格もいいと思いますから、付き合える人は幸せじゃないですか？」
「あははー、ありがとー！」
「……」

飛世さんは変わらず楽しそうなのだが、聖ちゃんが少し俺のことを睨んできている。

いや、違うんだよ聖ちゃん、今の場面だと俺はこう言うしかなかったんだよ。

俺は飛世さんと付き合うつもりなんて毛頭ないし、聖ちゃん一筋だから。

そう思いながら聖ちゃんと目線を合わせていたんだけど、聖ちゃんに伝わったのかはわからず、ぷいっと顔ごと視線を逸らされる。

大丈夫かな……だけど今の聖ちゃんの仕草は可愛かったな。

「あっ、司くん、そろそろ行かないとバイトの時間に間に合わないよー」
「飛世さんがここですごい喋るからじゃないですか？」
「あはは、そうかもー。じゃあ早く行こ、司くん」

聖ちゃんから離れて俺の隣に立つ飛世さん。

……やっぱり距離感が無駄に近いな、この人。

聖ちゃんの前だし、悟られないように飛世さんから一歩だけ離れる。

「じゃあね、嶋田。また明日」
「あ、ああ、また明日」
「聖ちゃん、じゃあねー！　また話そうねー！」
「は、はい……」

聖ちゃんはなんだか悩んでいるような雰囲気が出ているのだが、どうしたのだろう。

だけどここでは聞くことも出来ず、そのまま俺と飛世さんはバイト先の方向へ。
聖ちゃんは反対方向へ歩いていった。

===== 080 | 第80話　バイトが始まるが…？ =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816927861172471381

バイト先の道中、また飛世さんと話すのだが……。

「ねえねえ、司くんってもしかして、聖ちゃんのこと好き？」

これまたキラキラした顔でそう問いかけてきた飛世さん。
やはり恋話が好きなお年頃なのだろう、歳上に思うことじゃないけど。

「……まあ、好きですよ」
「それはあれだよね？　友達としてじゃなく、女の子としてだよね？」
「はい、そうです」

俺は正直にそう答えた。

聖ちゃんは恋人だということを隠したがっていたが、俺が聖ちゃんのことを好きだと言うのは構わないだろう。

「やっぱりやっぱり！　そうだと思ったんだよねー。司くんに私と聖ちゃんと付き合えたら嬉しいかって聞いた時、明らかに聖ちゃんと付き合えた方が嬉しいって感じ出てたし！」
「えっ、そうでしたか？」
「うん！　聖ちゃんの時は『自分が付き合えたら嬉しい』って感じで、私の時は『男性なら誰でも付き合えたら嬉しいんじゃないか』みたいな感じだったよ！」

自分でも気づかなかったが、そうだったかもしれない。
というかこの人、あの質問だけでそこまでの違いを見つけていたのか。

飛世さんは天然だが、やはりバカではないようだ。

確か大学もこの辺で一番いい大学に行っていた気がするし。

「司くん、聖ちゃんに告白はしないのー？」

これは、なんと答えるべきか。

すでに告白はしてるし、すでに付き合っていることは内緒にしておかないといけない。

「まあ、今はまだしませんね」

ここは嘘をつくしかないだろう。

もし俺が「している」と本当のことを言ったら、「結果は？　その後は？」といろいろ聞かれることになる。

「そうなんだー。んー、脈ありだと思うけどなぁ」
「脈ありって、なんでわかるんですか？」
「ふふっ、それは女の子の勘ってやつだよ」
「……そうですか」
「あっ、信じてないなぁ？　案外バカに出来ないものだよー？」

もちろん、馬鹿になんかしていない。
なぜならその勘が当たっているからだ。

正解を言うことはないけど。

「そろそろ急がないと、バイトの時間に遅刻しますよ」
「あっ、本当だー。じゃあ行こっか！」

俺と飛世さんは少し早歩きで、バイト先の喫茶店に向かった。

その後、バイトの時間には間に合って、一緒にバイトに入る。

今日は斉藤店長の奥さんも一緒に仕事に入っていて、軽く挨拶をした。

奥さんもとても優しそうな人で、ニコニコと笑って接しやい女性だった。

斉藤店長のご夫婦はどちらも六十歳を超えているようだが、とても仲睦まじいようだ。

俺も聖ちゃんとずっとこんな感じで仲良くしていきたいな。

「久村くん、今日は平日でお客様が少ないと思うから、今のうちに料理を軽く覚えていこうか」
「えっ、もうですか？」
「うん、久村くんはホールの仕事もすぐに覚えちゃったし、ホールは飛世さんもいるからね。料理も覚えてくれたらこっちもすごく助かるし、その分お給料も上げるから」
「あ、ありがとうございます」

まさかバイト二日目で料理を教えてもらえるとは。
もともとカフェのバイトをやっていたからというのもあるけど、飛世さんがいなかったらここまで早くはなかっただろう。

「てんちょー、私はー？」
「飛世さんはホールを担当してもらってもいいかな？　飛世さんは人当たりもいいし、ホール担当が合ってると思うから」
「はーい。まあ私、料理はあまり得意じゃないんで、適材適所ですよね。司くん、頑張ってね！」
「はい、ありがとうございます」

ということで、飛世さんはホール担当、俺は調理場担当、ということになりそうだ。

確かに俺と飛世さんだったら、絶対にホールに向いてるのは飛世さんだし、調理場に向いているのは俺だろう。

店長もしっかり考えて……いや、誰でも少し考えればわかるか。

「茉莉乃ちゃん、お水やお料理を出すは溢さないように、急がないでいいからねぇ」
「了解です！　しっかりゆっくり運びますねー」

飛世さんは店長の奥さんに教えてもらい、俺は店長に料理を教えてもらうという形だ。

「うん、サンドウィッチはこんな感じだね。やっぱり司くんは覚えがいいねぇ」
「店長の教え方が丁寧でいいからですよ」
「ふふっ、褒め上手でもあるみたいだ」

そんな会話をしながら順調に料理を覚えていった。

飛世さんも前のように失敗をすることは少なくなり、ホールをしっかりこなしていた。

「司くん、四番テーブルさんにサンドウィッチをお願いしまーす」
「りょうか……いや、サンドウィッチって言っても何種類かあるんですが、どれですか？」
「えっ、あー……忘れちゃった！」
「注文は毎回紙に書いているのでは？」
「あっ、そうだったね。えっとー、サンドウィッチとしか書いてないや！」
「……もう一回聞いてきてください」
「はーい」

まあ、やはりすぐに完璧には出来ないよな、俺もそれは出来ないし。

失敗を繰り返して成長していくものだ、うん。

そうしてバイトをし始めて、一時間ほど経った。
お客様は店長が言ったように、土日よりは少ないようだ。

だが来ないということはなく、常に十人くらいはお客様がいる感じである。

そして今、カランカランと音が鳴ってお客様が入ってきた。

「いらっしゃいませー」

飛世さんがすぐに反応して、笑顔で出迎える。

俺も調理場から見えるのでそちらを向いて、飛世さんに続いて声を出そうとする――。

「いらっしゃいま――えっ？」

その人物を見た瞬間に、俺は言葉が止まった。

黒い帽子、キャスケットを被った女性。
服も黒いスキニーパンツに、黒いレザージャケットで、下も黒いニット。

さらには大きなサングラスをかけていて、全身が黒色で染まっていて、見る人が見れば怪しい雰囲気の女性だ。

だけどスタイルが抜群なのと、カッコいい雰囲気が出ていて、芸能人がお忍びで顔バレしないように着ている感じがある。

そして……帽子で隠しきれずに見える髪色は、銀色だ。

いや、髪色で判断する前に――聖ちゃんだよね？

いつもの雰囲気では全くないけど、聖ちゃんということはわかる。

えっ、なんでこの喫茶店に？
いやそれよりも謎なのは、なんでそんな自分の正体を隠しているかのような格好で着てるの？

あと……イケメンすぎじゃね？　カッコよすぎね？

===== 081 | 第81話　聖は変装する =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816927861305925063

嶋田聖が、久村司と飛世茉莉乃と別れた後のこと。
自分の家までの道のりを歩きながら、考えるのはやはりさっき出会った飛世のことだ。

「……綺麗な、人だったな」

聖の周りには東條院歌織や藤瀬詩帆といった、容姿が整っている女の子が多い。

もちろんそれには聖も含まれているのだが、聖自身は東條院や詩帆の方が可愛いと思っていた。

そしてその二人に並び立つほどの容姿を持つ人はなかなかいないのだが、今さっき出会った飛世茉莉乃は、そこに余裕で並び立つ人だった。

おそらく黙っていれば綺麗な人で、東條院歌織と並んで立っても美しさは負けない。
だがその性格からかニコニコとしていることが多く、詩帆と同じような天真爛漫な可愛さがあった。

そしてその二人にはない、歳上ならではの色気みたいなものがあった。

言葉では少し説明しづらいが、端的にいうと……エロかった。

「……」

信用していない、わけじゃない。
司は自分のことを好きだとあれほど言ってくれているし、聖にはそれが恥ずかしいほど伝わっている。

ただそれは、心配しない、という理由にはならない。

信用しているし、司が自分のことを好きで他の女性に靡くことなんてないと思っているが、心配なものは心配なのだ。

「それにあの人、なんか司に近かった気がするし……司くんって、呼んでたし」

聖としては、その名前の呼び方が一番気になった。

聖は飛世が来てから、二人きりじゃなくなったので咄嗟に「久村」と呼び方を変えた。
それがわかった司も、「嶋田」と呼んでくれていた。

しかしそれを全く知らない、気にもしない飛世は、「司くん」「聖ちゃん」と呼んでいた。

自分が「聖ちゃん」と呼ばれるのはいい、司にも詩帆にも呼ばれてるから慣れている。

だが「司」と呼んでいたのは、とても気になった。

（私ですら、人前では呼んでないのに……！）

そう思うと無性に苛立ってきてしまう。

（司も、なんで初めて会った女性に司なんて呼ばれて……いや、それは違うな。おそらく飛世さんは、誰にでもあのような対応をするような人だろう）

なんとなく詩帆に近い雰囲気を感じたので、それはわかる。
詩帆も誰にでも分け隔てなく接するので、よくいろんな男子に勘違いされることが多かった。

今は詩帆が重本勇一を好きだと公言してるので、勘違いされることはなくなったが。

おそらく飛世さんも、司への接し方を見るといろんな人に勘違いされているのだろう。

だが司が勘違いすることはない、はず。

もし勘違いして「飛世さんって俺のこと好きなのか？」とか思ったとしても、彼女の聖がいるのだから問題はない、はず。

（……やはり心配だ）

そんなことを考えていたら、すでに家に到着していた。
家の自室に入って荷物を置いてベッドに寝転がって考える。

考える時はいつもベッドのぬいぐるみを抱きしめる癖があるのだが、聖はあまり自覚がない。

「……どうしようか」

不安な気持ちのままいるのは、少し嫌だ。
だからなんとかして払拭したいのだが、特に自分が何か行動してやることはない。

「はぁ、とりあえず宿題でもするか」

やることもないし、学校の宿題をして今の気持ちを誤魔化そう。
そう思って椅子に座り、勉強道具を机に広げた。

それから集中して宿題を……取り組もうとしていたのだが、いまいち集中出来なかった。

やはり司とあの女性、飛世について気になってしまった。

（今、あの二人は同じバイト先でバイトをしているのか……）

チラッと時計を見てみると、まだ家に帰ってきてから三十分ほどしか経っていない。

司が何時までバイトに入るのかはわからないけど、まだ一時間も経ってないからバイトを真面目にやっているだろう。

（はぁ、私は何をしているのだろうな……宿題も集中出来ないし、一度外にでも出るか？）

いつものようにムーンバックスに行って、飲み物でも買ってきて……。

そこまで考えると、聖はハッとした。

（私が司のバイト先に行くのは、ありじゃないか……？）

司のバイト先は普通の喫茶店だ。
別に聖が行っても何もおかしくはないし、追い出されたりすることもないだろう。

司も「いつか聖ちゃんも来てよ」と言っていたし、それが今だとしても別に構わないはずだ。

ここまで司と飛世の様子が気になるのであれば、バイト先に行って確認した方がいいだろう。

（だが飛世さんと会ってから私がすぐに司のところに行ったら、飛世さんに司と付き合っていることがバレるんじゃないか……？）

飛世には自分と司の関係は、普通の友達だと話した。
普通の友達のバイト先に、学校から別れた後にすぐに行くのは変だろう。

偶然を装っていってもバレてしまいそうだ。

それに司にも「そんな急に来てどうしたの？」と聞かれたら、なんて答えるか迷う。

（飛世さんとのことが気になって来たなんて……は、恥ずかしくて言えないし）

少し頬を赤くしてから、その考えを振り払うように首を振った。

そしてどうするか考えた結果……。

「……変装するか」

聖は何回か変装したことがある。
少女漫画は自分には合わない、と思いながらも気になるから、少女漫画コーナーに向かった時に、変装していた。

知り合いに遭遇しても自分だとバレないように。

あの時は滅多に履かないスカートで女の子っぽい格好をしていた。
少女漫画コーナーに行くので、そういう格好の方が合っていると思ったのだ。

だけど今はただ喫茶店に行くだけなので、スカートは履かなくていいだろう。

「ようは、私だとバレないようにすればいいから……顔は隠して、帽子も被るか。服も司には見せたことない格好をすれば、バレないだろう」

そうして出来上がった格好は全身がほぼ真っ黒で、キャスケットとサングラスをかけた聖だった。
やりすぎかもしれないが、これくらいしないと司にバレてしまうかもしれない。

「ふむ、我ながらいい変装だな」

鏡を見て、絶対にバレないだろうという確信を持って頷く。

――実際は、見られた瞬間にバレたのだが。

「よし、行こうか」

そして聖は、司のバイト先へと向かったのだ。

===== 082 | 第82話　潜入成功、と思いきや… =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816927861477305297

司のバイト先の喫茶店に着き、カランカランという音が鳴るドアを開いた。

「いらっしゃいませー」

そう言って出迎えてきたのは、さっき初めて出会った飛世茉莉乃だ。

「お一人様ですかー？」
「……はい」
「わかりましたー、こちらにどうぞー」

そのまま飛世の後をついていく。

飛世はどうやら聖には気づいていないようで、聖は静かにため息をついた。

（ふっ、やっぱり今回の変装は上手くいったな。前回の変装とかは知り合いに会うことはなかったから杞憂に終わったが、今回は人に会う前提だったからな。上手くいったようでよかった）

そう思いながらも飛世に案内された席に座ろうとする。

どうやらそこはカウンター席みたいな感じで、すぐ目の前で調理をしているところが見える席だった。

そして調理場に立っていたのは、司だった。

（んっ！？　ま、まさか司が目の前に来る席とは……！）

司はこのお店の制服なのか、ネイビーの半袖シャツに黒のネクタイをしている。

（……まあ似合ってるな、うん）

仕事着の真面目な感じがあり、いつもと雰囲気が違うので、少しドキッとしてしまった。

「こちらの席でお願いしまーす」

女性も同じ仕事着のようで、案内してくれた飛世も同じ服を着ていた。

（……胸がデカいな、この人）

司と比べて改めて見ると、どう見ても胸部が常人以上に膨らんでいる。
女性の聖でも目につくのだから、男性だったら絶対に見てしまうだろう。

それに少しモヤモヤしながらも、目の前に司がいる席に座る。

司は目を見開いて聖をじっと見ていた。

（ま、まさか、バレているのか？　どうなんだ……？）

自分としてはほぼ完璧に変装出来ていると思っているので、こんな早くバレるとは思っていない。

「司くん、どうしたのー？」

飛世も司の様子がおかしいと思ったのか、カウンター越しにそう問いかけた。

「い、いや、なんでもないです」
「そうー？　体調悪いとかなら、てんちょーに言って休ませてもらいなよー？」
「本当に大丈夫ですから。ありがとうございます」

司は少し様子がおかしいが、自分に気づいている様子はない……と聖は思っていた。

（よし、司にもバレていないようだ。帽子にサングラスまでしてるのだから、当たり前か）

そう思いながらメニュー表を開く。

お腹も少し減っているので、アイスココアとチーズケーキを頼むことに。

（注文は……この席だと、司に言った方がいいのか？）

テーブル席にまで聞きに行ってるのは飛世のようだが、目の前にいる司に頼んだ方が店員側も助かるだろう。

そう思って声を出そうとした瞬間、聖はハッとして止めた。

（あ、危ない、このまま喋ったら、声で私だとバレるかもしれない。司は私の声も、その、好きと言っていたし。声と、それに喋り方も変えた方がいいかもしれない）

そう思って一度咳払いをしてから、聖は司に話しかける。

「あの、ご注文よろしくて？」

少しだけ声を高くして、喋り方は東條院歌織の真似でお嬢様っぽいのを意識した。

「んっ！？」

急に話しかけられてビックリしたのか、司は喉を詰まらせたかのような声を出した。

「つ……あ、あなた、大丈夫かしら？」

思わず「司」と呼びそうになってしまったが、なんとかギリギリで変えた。

「っ……！　だ、大丈夫、です。はい、ご注文ですね、どうぞ」

司はなぜか顔を逸らしているので聖から顔は見えないが、身体がすごい震えていた。

（大丈夫か？　さっきから様子がおかしいが、本当に風邪とかじゃないのか？）

少し心配をしながらも、聖は注文を頼む。

「アイスココアと、チーズケーキをお願いしますわ」
「か、かしこまりました……少々お待ちください」

注文を受けた直後に後ろを向いて、やはり身体を震わせている司。

どこか身体が悪いのかと心配になるが、ただの客として来てるのだから、気軽に話しかけるわけにはいかない。

「あっ、出すの忘れてたー。お客様、お水どうぞー」
「……ありがとうございますわ」

お礼を言いながら水を受け取り、軽く口をつけながらチラッと飛世を見る。

ニコニコとしていて、さっき道端で出会った時と全く様子は変わらない。

聖に水を出した後は、また他のお客様のところに行って注文を聞いている。
他の客にも敬語で話しているが、ほとんど司と話している感じと変わらない。

つまりやはりあの人は、常にあのような距離感で人と話すということだろう。

（詩帆もそんな感じはあるが、飛世さんはそれ以上だな。すごい人だ）

そう思いながら水を飲んでいると、目の前にいた司から声がかかる。

「お客様、アイスココアとチーズケーキです。カウンター越しで失礼します」
「あ、はい……ありがとうございますわ」
「っ……ごゆっくりどうぞ」

また身体を震わせながら言った司に、少しだけなら大丈夫かと思って聖は話しかけた。

「店員さん、身体が震えてますが、どこか身体が悪くて？」
「い、いや、特に悪いところはないです。ご心配かけてしまいすいません」
「それならいいのだけど、ご無理はなさらないようにね」
「はい……少し、その、慣れてきたので大丈夫です」

何に慣れてきたのかはわからないが、とにかく体調が悪いとかではないようでよかった。

そのままの流れで、聖は司に話しかけ続ける。

「店員さんは、バイトさんかしら？」
「はい、先日入ったばかりです」
「あら、そうなのね。あちらの女性の店員さんもまだ慣れていないようですが、そうかしら？」
「はい、俺の一週間前から務めている店員です」

どうやら司と飛世は、ほぼ同時期くらいにバイトに入ったようだ。

「お綺麗な人ね、あの女性店員さん。笑顔が素敵で、見ていて気持ちがいい人ね」

今もお客と雑談をしているのか、飛世は楽しそうに話していた。

「そうですね。とてもいい女性だと思いますよ」

司もお客と話す感じで作業をしながらも話してくれる。
聖は飛世を見ているフリをしながらも、司の方をチラチラと見ていた。

「あんな女性と働いていたら、男性としてはとても嬉しいものではないかしら？」

その質問をしてから、聖は少し失敗したかと後悔した。

（い、いきなりすぎたか？　急にお客がこんなこと聞いてきたら変か？　もうちょっと上手く聞ければよかったんだが……！）

心の中でそう考えるが、表には出さないように気をつけながら司の様子を見る。

司は少し目を見開いてから、少し笑みを浮かべてから答える。

「ええ、とても接しやすい方ですし、一緒に働いていて楽しいのは確かです」
「……そ、そうですか」

その答えを聞いて、さっきよりも心の中がモヤモヤする。

自分から飛世を褒めるように話しかけたのだから、司が流れで飛世を褒めるのは当たり前なのに。

「ですが男性として嬉しいかどうかは、正直微妙なところです」
「……えっ？」

その言葉に、聖は高い声ではなく素の声を上げてしまった。

司はそれには気づかなかったように言葉を続ける。

「特に俺は飛世さん、女性店員の名前は飛世というのですが、飛世さんのことは女性として好きになることは絶対にないので」
「……あ、あら、そうなのね。それはなんでかしら？」
「好きな人がいるからです」

立て直した聖だったが、司の言葉でまたすぐにまた崩されそうになる。

司は洗ったお皿を乾拭きしながら、聖のことを見て笑みを浮かべていた。

「確かに飛世さんはお綺麗で魅力的な女性かもしれないですが、俺としては好きな人の方が綺麗で可愛くて、魅力的な女性です。だから飛世さんに目移りすることは、絶対にあり得ませんね」
「っ……そ、そう、とても素敵な女性なのね、あなたが好きな人は」
「ええ、俺にとっては世界で一番魅力的で、可愛い女性です」

司のその言葉を聞いて、顔を真っ赤にしながら俯く聖だった。

（つ、司め……なんて恥ずかしいことを言っているんだ……！　これを聞くのが私だったからよかったものを……！）

司は気づいていないが、司が惚気ている相手は変装した聖。
司としては自分の好きな人を他人に惚気ているだけ。

しかし聖はこんな惚気を、司が堂々と他の人に話しているのは恥ずかしすぎる。

（こんなことを他人に話されたら、バカップルだと思われてしまう……！）

今回はその他人が変装した聖だったからよかったが。

「て、店員さん、あまりそういう惚気は他人にするものではないですよ。心のうちに秘めておきなさい、ええ、そうした方がいいわ」
「ふふっ、わかりました。失礼しました、お客様」
「な、何を笑っているのですか？」
「いえ、なんでもありません」

司がなんで笑っているのかわからないから問いかけようとしたのだが、司は店長らしき男性に呼ばれて目の前から消えてしまった。

「ではお客様、ごゆっくり」

そう言ってニコッと笑ってからいなくなった司。

（あ、あいつ、お客さんにあんないい笑顔を見せるのか？　それで勘違いした女性客がいたらどうするんだ……！）

なんてことを思いながら、聖はアイスココアとチーズケーキを食べる。

この店に来るまであった心の中のモヤモヤが消えていたので、とても美味しく頂けた。

（来てよかったな。司の働きぶりも見ることが出来て、あいつの気持ちも、その、不本意ながら聞けたからな。少し心配していたが、やはり信じていいようだ）

アイスココアとチーズケーキを食べ終わり、聖は席を立ち上がる。
そして入り口近くにあるレジのところまで向かった。

レジは今、飛世が担当しているようだ。

「お会計をお願いしますわ」
「はーい。美味しかったですかー？」
「はい、とても美味しかったですわ」
「それならよかったです。また来てくださいね、聖ちゃん」
「はい……えっ？」

思わず返事をしてしまったが、この女性はなんて言った？

「ん？　どうしました、聖ちゃん？」
「え、えっ！？　き、気づいてたのですか！？」
「うん、もちろんだよー。聖ちゃん、すごいカッコいい格好だねー」

ニコニコと笑ってそう言った飛世に、聖は愕然としていた。

「え、だ、だって、さっきまで敬語で話してましたよね？」
「だって私は店員さんで、聖ちゃんはお客様でしょ？」
「そ、そんな素振り、全くなかったですよね……？」
「そうかな？　聖ちゃんって気づいたから、司くんの目の前の席に案内してあげたんだよ」
「う、嘘だ……」
「本当だよー。それに司くんもすぐに気づいてたみたいだよ？」
「えっ……」

その言葉を聞いて、聖はおそるおそる振り向く。

カウンター内にいる、とても気まずそうな顔をした司と目が合った。

「……」
「……」
「……ごめん、聖ちゃん」
「っ――！？」

顔が真っ赤になって、泣きそうになる聖だった。

===== 083 | 第83話　変装後、公園で =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816927861620641423

バイト終わりに、聖ちゃんが待っている公園に来た。
聖ちゃんが帰ろうとした数十分後に、俺もバイト上がりだった。

先に公園に来ていた聖ちゃんだが、俺と目が合うとすぐに顔を真っ赤にして目線を逸らしてしまった。

やはりさっきの出来事、というか事件というか、色々と気にしているようだ。

「お待たせ、聖ちゃん」
「あ、ああ……司も、お疲れ様」

ベンチに座っている聖ちゃんの隣に座った。

聖ちゃんは真っ赤になっている顔を見られないようにするためか、俺とは完全に真逆の方向を向いている。
耳が真っ赤なのは見えていて可愛いけど。

「その、司……お金、ありがとう」
「ん？　ああ、いや、あれくらいは大丈夫だよ」

聖ちゃんが食べたチーズケーキとアイスココアの代金は、俺のバイト代から天引きしてくれるように店長に頼んだ。

店長はとても優しく、半額にしてくれた。
聖ちゃんがあのまま出て行ったとしても、お会計は半額にしてもらって、後の半分は俺が払う予定だった。

飛世さんが気づいてたのは予想外だったし、その場で暴露するとは思わなかったが。

「それより聖ちゃん、その、大丈夫？」
「……大丈夫なように、見えるか？」
「うーん、まあとても恥ずかしそうには見えるけど」
「わかっているなら言うな……！」

声を震わして怒ったように言う聖ちゃんだが、まだ顔は見えない。

「い、いつから気づいていた？」
「……んー、お店に入ってきた時から？」
「最初からじゃないか……！」
「ごめん、だけどなんか変装してるみたいだったし、バレたくないのかなぁって思って」
「くっ、確かにそうだが……」
「それにすごく似合ってたよ。というか今も似合ってるし」

聖ちゃんの私服はカッコいいのが多いけど、ここまで黒づくめで怪しい格好をすることはない。
まあめちゃくちゃ似合ってたから、本当に芸能人のお忍びみたいな雰囲気だったけど。

サングラスと帽子も最高にカッコいい、惚れ直した。

「褒め言葉なのだろうが、今は嬉しくないな……」
「うん、まあ、ごめん」
「謝らないでくれ……帽子か、帽子で完全に髪を隠せれば……」

いや、確かに髪が聖ちゃんは銀色だからわかりやすいけど、髪が全く見えなくても多分俺はわかったと思うけど。

「……なんで来たのか、聞かないのか？」
「ん？　どういうこと？」
「私が変装して、司にバレないようにしてまで、カフェに来た理由を聞かないのか」

ああ、確かにそれは聞いてなかった。
だけどカフェで聖ちゃんと話している時に、もうすでに答えは聞いたようなものだ。

「心配だったんでしょ？　あの人、飛世さんのことが」
「うっ……」

俺の自意識過剰じゃないと思うのだが、聖ちゃんは俺と飛世さんの関係を見て、不安に思ったのだろう。

カフェでも聖ちゃんが言っていたように、飛世さんはいつも笑顔で明るくて素敵な人だ。
前世の漫画の人気投票では、登場してすぐに人気を掻っ攫っていったくらいに。

……聖ちゃんがあの人に負けていたのが少し腹立つが。

まあそれは置いておいて。

聖ちゃんは俺が飛世さんのことを好きになってしまうのでは、と思っていたようだった。

「カフェでも聖ちゃ……お客様には言いましたが、俺が飛世さんのことを女性として好きになることはありえないので、ご安心ください」
「も、もう私だってバレてるだから、店員のような喋り方はやめろ！」
「聖ちゃんもあの時の喋り方をしてもいいんだよ？　その、誰を意識した喋り方なのか、ふふっ、すぐにわかったけど……！」

話す時に聖ちゃんが声を少し高くして、お嬢様っぽい口調で話していたのは、本当におかしくて笑ってしまった。

お嬢様っぽい喋り方など、俺達の周りで参考に出来るのは東條院さんだけだろう。

「わ、笑うな！　すごい恥ずかしいんだぞ！　さらに恥ずかしさを上乗せするなぁ！」

聖ちゃんが涙目になりながら、俺の肩を持って揺さぶってくる。

ようやくこっちを向いてくれた聖ちゃんは、やはりまだ顔が真っ赤っかだ。

「ふふっ、ごめんごめん。なんか聖ちゃんの新しい一面を見れた気がしてね」
「くっ……こんなことなら、変装なんてしなければよかった……！」

もっとからかって可愛がりたいけど、そろそろ聖ちゃんが可哀想だからやめておこう。

「お店で飛世さんのこと見てたわかったと思うけど、あの人は誰にでも距離感が近い感じで接する人だから、心配しなくても大丈夫だよ」
「……ああ、それは見てればわかった。詩帆もそのタイプだが、あの人はそれ以上だな。あれでは勘違いする男が多そうだ」
「確かに」

実際に前世の漫画の世界でも、あの人は勘違いされた男から迫られてたことがある。
その危ないところを勇一が助けて、ヒロインっぽい感じが出ていた気がするな。

「まあ俺はあの人の性格はわかってるし、勘違いすることはないから。俺が好きなのは聖ちゃんだけだから」
「っ、そ、それは十分わかった。だが、店のお客さんに、私とのことを惚気るのはダメだぞ。は、恥ずかしいから……」
「あれは聖ちゃんだってわかってたからね。聖ちゃんじゃなかった俺もあんなこと言わないよ」
「そ、それなら、まあ、いいだろう……」

あれは聖ちゃんを安心させるために言ったことだ。

まあ俺の本心だし、他の人にも好きな人のことを聞かれたら「俺の好きな人は世界で一番魅力的で可愛くて綺麗な人だ」と答えるが。

「あっ、司くーん！　聖ちゃーん！」

そんな声が聞こえて公園の入り口を見ると、飛世さんが手を大きく振って近づいてくるのが見えた。

「飛世さん、お疲れ様です」
「うん、お疲れー。聖ちゃんもカフェに来てくれてありがとうねー」
「い、いえ、私はその……」
「やっぱり聖ちゃんの私服姿、すごいカッコいいね！　普段からそんな格好なの？」
「い、いや！　この格好は今日だけで、もう着ないというか……」
「えー、そうなのー？　すごい似合ってるのになぁ」

聖ちゃんはこの格好をしたら今日のことを思い出してしまうから、今後この組み合わせで着ることはないのだろう。

だけど俺も似合ってると思うし、また着て欲しいけど。

「聖ちゃんは今日カフェに来たのは、司くんのバイト姿を見に来たの？」
「えっ、あ、まあ、そうですね」
「やっぱり！　どうだったどうだった？　司くん、カッコよかった？」
「ま、まあ、真面目にやっていて、よかったと思います……」
「えー、カッコよくなかった？　料理するところとか、すごい出来る男感があって、いいと思うんだけどなぁ」

チラチラと俺の方を見てくる飛世さん。
もしかして俺が聖ちゃんのことを好きって話をしたから、俺のことを褒めてくれているのか？

この人にはまだ俺と聖ちゃんが付き合っていることを言ってないから、くっつかせようとしてくれているのかもしれない。

その気持ちは嬉しいけど、逆効果というか……。
聖ちゃんが「やっぱりこの人、司のことを！？」みたいな顔をして飛世さんを睨んでいる。

飛世さんは気づいていないようだが。

「今日も私のミスを助けてくれたりしたもんね、司くんは」
「あのくらいは当然ですよ」
「いやー、やっぱり司くんはカッコいいなー。司くんがフリーだったら、私が付き合いたいくらいだよー」

……ん？　なんか今の言葉、少し違和感があったな。
どこに違和感があったか考える前に、また飛世さんが俺に近づいてくる。

「次のバイトもよろしくね、司くん」

そう言って笑みを浮かべる飛世さんだが、やっぱり距離が近いなこの人。

俺が一歩後ろに下がろうとした瞬間、俺と飛世さんの間に聖ちゃんが入ってきた。

急に入ってきてビックリしたのだが、聖ちゃんは飛世さんを睨む。

「……飛世さん」
「どうしたの、聖ちゃん？」
「あまり……司に近づかないで、ください」

俺を背にして、飛世さんから離れながらそう言った聖ちゃん。
というか今、他の人がいるのに俺の名前を……？

「んー、どうして？」
「司は……私の、か、彼氏、だからです！」
「っ……！」

せ、聖ちゃんが、俺のことを、彼氏って……！

めちゃくちゃ嬉しくて感動しているのだが、まさか聖ちゃんが飛世さんにそんなことを言うなんて。

俺は付き合っていることを言ってもいいし、聖ちゃん次第だったのだが……もしかして、嫉妬してくれたのか？

「飛世さんが他人と距離感が近いことはわかりますが、私の彼氏に、その、そこまで近づかないでください」

聖ちゃんは勇ましくそう言い切ったが、後ろから見える横顔はとても赤かった。
恥ずかしがりながらも、言ってくれたようだ。

「……ふふっ、そっか！　わかったよ、ごめんね聖ちゃん」
「い、いえ、わかってくれたなら……こちらこそ、ごめんなさい」
「ううん、私が悪いから。二人が付き合ってるのをわかりながら、挑発するみたいに司くんに近づいちゃったから」
「……はい？」

飛世さんの言葉に、聖ちゃんは目を丸くして固まった。

俺も少し驚いたが、さっきの飛世さんの言葉。

『司くんがフリーだったら』

と言っていたので、俺が誰かと付き合っているということがわかっていたのか。

俺が聖ちゃんのことは好きと伝えていたが、それだけだったら一応俺は誰とも付き合っていない、フリーの状態ではある。

聖ちゃんがハッとして、俺の方を向いてきた。

「つ、司が言ったのか？」
「いや、俺は言ってないよ」
「じゃあなんで……」
「司くんには聞いてないよー。二人の様子を見てて、付き合ってるんだろうなぁって思っただけだよ？」

まあ今回の聖ちゃん変装事件を見れば、わかりやすいかもしれないが。

「聖ちゃんも可愛いねー。嫉妬して、私は司くんの彼女ですって名乗り出たのかな？　いやー、青春してるねー」
「あ、うぅ……！」
「大丈夫だよ聖ちゃん、司くんはカッコいいけど、聖ちゃんから奪おうとは思わないからね。まあ私が司くんのこと好きになっても、奪えないと思うし」

飛世さんは楽しそうにニコニコと笑っている。
対して聖ちゃんは顔を真っ赤にしながら飛世さんを睨んでいた。

「くっ……か、からかった、だけですか？」
「うん、ごめんね？　だけど聖ちゃんの可愛いところが見れたから、後悔も反省もしてないよ！」

とってもいい笑顔でそう言った飛世さん。

「っ……！　よ、よくわかった。飛世さん、私はあなたのことが嫌いだ！」

聖ちゃんは顔を真っ赤にして、飛世さんを指差してそう言い切った。

「うふふっ、私は大好きだよー！」
「く、くっついてくるな！　なんでいきなり抱きしめてくる！？」
「聖ちゃんが可愛いから！」
「頭を撫でるな！　この、離れ……無駄に力が強いな！？　司、助けてくれ！」
「司くんも一緒に聖ちゃんを抱きしめようよー！」
「何を言ってるんだこの人は！？」

聖ちゃんが飛世さん相手に、敬語を外してしまったな。
確か原作でもこの二人は、こんな感じだった気がする。

飛世さんが掴み所がない感じで聖ちゃんをからかって、聖ちゃんがそれに対して可愛い反応をしてしまい、さらにからかわれる。

原作とは出会いが全く違うのに、ほぼ同じ関係性になるのか。

まあ、相性が悪いわけじゃないだろう。

ほぼ原作のような絡みをしている二人を見て、思わず頬が緩んでしまった。

===== 084 | 第84話　夏服へ衣替え =====
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816927861923682640

六月となって、季節はほぼ夏といってもいいくらい、暑くなってきた。
まだ真夏日とかではないが、半袖で外を歩いても問題ないくらいだ。

そして学校では、衣替えがあって夏服となった。
まあブレザーを脱いで登校する、というだけだ。

だけどそれでも……チラッと隣を歩いている聖ちゃんを見る。

白色の半袖シャツに赤いネクタイをして、制服の膝上くらいの黒のスカートを履いている聖ちゃん。

……うん、夏服は最高だな！

「私のことをじっと見てきて、どうしたんだ？」
「いや、やっぱり聖ちゃんは夏服も似合ってて可愛いなって」
「……そうか、ありがとう」

俺の褒め言葉に慣れてきたのか、狼狽えることなくお礼を言った聖ちゃん。
だけど耳が赤くなっているのが見えていて、やっぱり可愛い。

「スカートも似合ってるけど、聖ちゃんって私服ではスカートは履くの？」
「ほとんどないな。前に詩帆と一緒に買い物をした時に試着させられて、勢いで買わされたものがあるが」
「あー、そうなんだ」

確か原作でもそんなシーンがあった気がする。

あの時は紙面で聖ちゃんの私服スカート姿を見たけど、実際にこの目で聖ちゃんが来ているのをいつか見てみたいな。

「いつかデートの時に履いてもらうことは可能？」
「うっ……そ、それはもちろん、可能か不可能かで言えば、可能だろうが……」
「まあ無理は言わないけど、いつかね」
「あ、ああ……まあ、いつかな」

少し恥ずかしそうにしている聖ちゃんを見て、俺はやっぱり可愛いなと思いながら学校へと歩いた。

学校の昼休み、いつも通り五人で固まってご飯を食べる。

「ほら、勇一、今日も作ってきてあげたわ」
「おう、ありがとう、歌織」
「私も作ってきたよ！」
「藤瀬もありがとう。だけどこんな毎日作ってもらってて、大変じゃないか？」
「ううん、花嫁修行だと思えば、このくらい平気だし楽しいよ！」
「あら、藤瀬さん、花嫁修行ならば、未来の旦那さんのために、勇一じゃなくて違う人に作ってあげたら？　どうせ勇一を婿に迎えることは出来ないのだから」
「ずっと未来の旦那さんのために作ってるし、今もその旦那さん候補に食べてもらってるから大丈夫だよ。東條院さんこそ、今のうちに未来の旦那さんを探した方がいいんじゃない？　重本くんは無理だと思うから」
「ふふふ……」
「あはは……」
「……なぁ、いつも思うんだけど、もう少し平和に食べさせてくれない？」

勇一は毎日あのやり合いの間に挟まれて大変だなぁ。

だけど学校で一、二を争う美女に好かれてるんだから、あのくらいは仕方ないのかもしれないが。

俺と聖ちゃんはその前で穏やかにご飯を食べている。
しかし、東條院さんの喋り方を聞いていると、時々思い出してしまうことがある。

「勇一、これも食べなさい。私の自信作よ。庶民じゃ用意出来ない高級なお肉を使った料理だから、しっかり味わうのよ」

……この前の、聖ちゃんカフェ潜入事件。
あの時に東條院さんの口癖を真似していたから、それを思い出してしまう。

油断していると口角が緩んでニヤニヤしてしまう……あの時の聖ちゃん、面白くて可愛かったなぁ。

「おい、久村、何をニヤニヤしているんだ」
「ん？　なんでもないよ、嶋田」
「本当か？　前も昼休みの時にニヤニヤしていたが……」

東條院さんとはクラスが違うから、昼休みの時にしか彼女の口調を聞くことはない。

だから昼休みの時だけ思い出してしまい、笑ってしまうのだ。

「本当になんでもないから」
「……本当か？」
「……いや、本当はあるけど、だけど言ったら嶋田が怒っちゃう可能性が高いから」
「私が怒る？　なんだ？　余計に気になるんだが」
「うーん、ここで言うのもなんだし……」

俺は少し声を落とし、周りに誰も聞かれてないことを確認する。

「一緒に帰った時に話すよ」
「あ、ああ、わかった。今日はバイトがないのか？」
「うん、ないから」
「そうか、なら一緒に帰るか」

よし、久しぶりに聖ちゃんと一緒に帰れるぜ。

だけどその時になんでニヤニヤしてたか言わないといけないのか……絶対に怒られるだろうなぁ。

「そういえば、そろそろ期末試験だね」

前に座っている藤瀬が雑談の中でその話題を言った。

「うっ……やだなぁ、キツイなぁ、ずっとバスケだけしてたいなぁ」
「重本くんは勉強が苦手なんだね」
「学校から勉強がなくなれば最高なんだけどな」
「それは多分もう学校じゃないよね」

藤瀬の言う通りだな。
だけど俺も勇一ほどじゃないが、勉強は苦手だから勇一の気持ちは少しわかる。

「あら、勇一。あなたの隣には学校で一番、いいえ、世界で一番頭のいい高校生がいることのよ？　私がつきっきりで教えてあげるわ」

学校で一番頭いいのは確かだが、世界では……どうなんだろう。

さすがに世界一ということはないと思うが、日本一くらいならありえそうだな。

「よろしくお願いします、歌織様」
「ええ、任せておきなさい。その代わり褒美として何か欲しいわね」
「俺が出来ることならなんでも」
「なら勇一との子供とか？」
「無理です」

エッグいご褒美を要求しててビビるな。

「むぅ、重本くん、私も勉強教えてあげるよ！」
「マジで？　それはめちゃくちゃ嬉しいな」
「あら、藤瀬さん。全教科満点である私以上に、勇一にしっかり教えられるというの？　言っておくけど、勇一は想像以上の馬鹿よ。あなたくらいの頭の出来で、勇一を赤点から救えるかしら？」
「私だって勉強は得意な方だし、教えるのも好きだから！　どれだけ重元くんが馬鹿で全然ダメでも、絶対に教えてきってみせるから！」
「いや、間違いじゃないんだけどさ、俺のことを貶しながら争わないでくれる？」

確かに勇一は馬鹿で一人で勉強していたら赤点を逃れることは不可能だろうけど、東條院さんと藤瀬がいれば大丈夫かな。

……俺も赤点は取らないと思うけど、平均点を超えられるかどうかくらいだから、人のことをあまり言えないが。

だけど俺の隣にも、学年順位一桁が常連の聖ちゃんがいるのだ。
帰りに一緒に勉強をしようと頼み込もうかな。

そして、学校が終わって帰り道。
学校から出て生徒がほとんどいないところまで来てから、俺と聖ちゃんは合流した。

「それで、昼休みに笑ってた理由はなんだ？」
「あっ、それは……東條院さんの話し方を聞いて、あの時のことを思い出しちゃうから」
「っ！　あ、あの時のことを思い出すな！　ものすごく恥ずかしいんだぞ！」

聖ちゃんは顔を真っ赤にして声を少し荒げた。

「くっ、なんで私はよりによって、東條院の口調を真似してしまったのか……」

あの事件の直後、聖ちゃんも東條院さんと話していると当時のことを思い出して、顔を赤くするということがあった。

『嶋田さん？　なんで私と喋ると、顔を真っ赤にするのかしら？　あなたに惚れられたところで何も嬉しくないのだけれど？』
『そんなわけないだろ……東條院、話し方を変えてくれないか？』
『はっ？　何を言ってるの？』
『……いや、なんでもない。それならしばらく私に話をかけないでくれ』
『惚れられたと冗談を言っただけなのに、なんでいきなりフラれるのかしら？』

こんな会話をしているのを思い出して、またニヤついてしまう。

「司……お前、また思い出してたな？」
「ふふっ、ごめんね。もう思い出さないように……いや、それは無理かもだけど、聖ちゃんに悟られないようにするから」
「うっ……そうだな、最低限それは頼むぞ」

しっかり表情筋を鍛えて、思い出してもニヤニヤしないようにしなければ。
そんなことを話しながら帰っていると、後ろから声をかけられた。

「お兄ちゃん、それに聖さん」
「おっ、凛恵。凛恵も帰りか？」
「見ればわかるでしょ」

自転車に乗って近づいてきた妹の凛恵。

今日は日直だったようで、朝は一緒に登校せずに先に出かけていた。

「凛恵も一緒に帰るか？」
「……いいの？」

俺の提案に、凛恵は聖ちゃんにチラッと視線を向ける。

「私はもちろんいいぞ。凛恵と一緒に帰れたら嬉しい」
「……うん、じゃあお邪魔します」

ということで凛恵も合流し、三人で帰ることになった。

俺は凛恵から自転車を受け取り、乗らずに歩いて押した。

時々この三人で学校に登校したりするが、一緒に帰るのは初めてかもな。

「そろそろ期末試験だが、凛恵は勉強はどうなんだ？」

聖ちゃんが凛恵にそう話しかける。

「そこまで得意な方じゃないので、平均点を少し超えるくらいです」
「平均点を超えてたらいいと思うけどなぁ」
「そりゃお兄ちゃんは平均点を下回るからね」
「うっ……いや、赤点を取らないだけマシだろ」
「それは最低限でしょ……」

凛恵が少し呆れるようにそう言った。

確かに、だけどうちのクラスに赤点回避ギリギリ常連の主人公がいるんだよな。

「そうだ、聖ちゃん、今度勉強を教えてくれない？」
「私か？　もちろんいいが、そこまで教えるのが上手くはないと思うが」
「聖さんは頭いいんですか？」
「聖ちゃんは学年順位をいつも一桁取る人だから」
「えっ、すごっ！？」

凛恵の純粋な驚きと称賛に、聖ちゃんはくすぐったそうに笑う。

「まあ勉強が得意というわけじゃないが、嫌いじゃないからな。ただ勉強する時間を長く取ってるだけだ」
「いやいや、それでもすごいですよ。その、迷惑じゃなければ、私も勉強を教えてもらってもいいですか？」
「ああ、もちろんいいぞ」

聖ちゃんとの勉強会に、凛恵も参加することになるとは。

「じゃあ場所はどうしようか、カフェとかでする？」
「だがカフェだとさすがに騒がしいし、場所も取りづらい気がするな」
「そうだね、どうしようか」

俺と聖ちゃんが悩んでいると、凛恵が「あっ」と思いついたように、

「じゃあ私達の家は？　お兄ちゃん」
「えっ、俺達の家？」
「うん、別に問題ないでしょ？」
「えっと、まあ家的には問題ないと思うが……」

聖ちゃんが自宅に来る、ということだよな。

「聖ちゃんも、俺達の家で勉強会で大丈夫？」
「あ、ああ、そちらがよければ、私は大丈夫だ」
「そっか……うん、じゃあそうしようか」

ということで、聖ちゃんを自宅に招き入れて勉強会をすることになった。

……なんか緊張してきたな。

――――――――

新作の異世界恋愛を投稿しました！
「役立たずの落第聖女は、隣国の辺境伯に嫁がされて覚醒する　〜「聖女は大嫌いだ」と言っていたのに、なぜ溺愛されているのでしょう？〜」
作者ページから飛べると思うので、ぜひご覧ください！
